239	Negativa	burra; audiência; mal; globo; 	"``enquanto record burra perde audiência falando mal do justin, a rede globo sempre esperta coloca ele como trilha sonora das novelas´´ this."
66	Neutra	pena; vale; 	"``vc me kibou´´ ``não kibei você, apenas estou fazendo seu tweet participar do vale a pena ver de novo´´ aqui não é rede globo, é twitter."
71	Neutra	convidado; programa; 	: 28/04/2013 – zeca pagodinho é o convidado de honra do programa: divulgação rede globo.
15	Negativa	rede; globo; galvão; viado; arnaldo; 	"????#np - la na rede globo só tem viado, galvão bueno comi o arnaldo."
35	Neutra	globo; rede; morena; russo; jorge; 	????#transtornobipolar rede globo - salve jorge - morena finge trabalhar na rua e russo acredita: #tr...
86	Neutra	família; 	"""convocação geral: a família apresentam no #dexternoaltashoras #redeglobo http://instagram.com/p/yn0377qpgh/"".Torcida do galo no jogo contra o vasco durante a transmissão da rede globo:     via youtube."
306	Negativa	palhaço; globo; rede; seta; quem; pra; 	[seta pra baixo] ? kibando quem o palhaço???? a rede globo?
164	Neutra	globo; rede; jus; show; 	"#beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
297	Neutra	rede; oferecimento; globo; agente; 	#beliebersodeiamrederecord um oferecimento de rede globo `` agente se ve por aí ´´ ^^ 2beijo ;*.
136	Excluído		#chorando aqui com a emoção do cara no faustão.
88	Excluído		#esquenta o ano todo? dessa vez a #redeglobo acertou \0/.
80	Neutra	rede; amazonas; reais; globo; crítica; 	#parintins #amazonas pode perder milhões de reais com a briga entre a rede globo  tv amazonas  e a rede record  tv a crítica  pelos bumbás.
140	Neutra	rede; globo; 	#pauldivandonofantástico hoje é dia de beatlemaníaco assistir a rede globo.
43	Neutra	banda; rede; programa; globo; 	#queremosresta olá gostaríamos de assistir a banda resta em algum programa da rede globo.
119	Excluído		#salvejorge #redeglobo #novela.
58	Neutra	campanhas; prazer; 	#sanguebom e tenho o grande prazer de ter na trilha… http://instagram.com/p/ypqa2khxnf/.Evangélicos iniciam campanhas contra a nova novela da rede globo:  caramba as pessoas ainda assistem televisão?
288	Neutra	rede; globo; jorge; russo; boate; 	#transtornobipolar rede globo - salve jorge - russo manda esvaziar a boate e jô filma a chegada d...
174	Excluído		"#troféuimprensa : melhor atriz adriana esteves por carminha de ""avenida brasil""  rede globo."
151	Neutra	música; horas; 	"#twnews a novela amor à vida, das nove horas da rede globo, terá como trilha sonora a música all time low, do the wanted."
310	Excluído		"4 vezes eleito como melhor cantor do brasil pela rede globo, 3 vezes eleito pelo sbt,13 milhões de discos vendidos!"
284	Neutra	mel; lua; globo; 	"A mel , o chay , o mika , o arthur a lua e a sophia tem cada dê rede globo divos."
256	Neutra	mel; cara; rede; globo; diva; 	"A mel tem cara de rede globo, ela é muito diva #luansantananotroféuimprensa."
271	Neutra	globo; rede; 	"A rede globo deixou você vir, aproveita kkkkkkkkkkkkkkkkkk."
76	Positiva	rede; globo; 	A rede globo está exibindo agora mesmo bolt - supercão  adoro.
108	Negativa	apelação; rede; globo; 	A rede globo está uma apelação.
38	Negativa	rede; globo; palmeiras; 	"A rede globo fará de tudo pra segurar o palmeiras na b, pois, economizariam 20 milhões."
162	Negativa	futebol; rede; porto alegre; globo; 	A rede globo não manda mais no futebol de porto alegre.
133	Negativa	globo; rede; população; honesta; jogo; 	"A rede globo seria muito mais honesta com a população, se tirasse a emissora do ár depois do jogo no domingo!"
130	Negativa	globo; mostra; liga; rede; 	A rede rede globo mostra o placar de 0x0 entre timão e ponte aos 35 do segundo tempo sendo que ja esta 3x0 timão se liga você globo.
28	Positiva	filme; rede; globo; forte; 	acabei d assistir o filme era uma vez que passou na rede globo foi forte!
294	Neutra	globo; rede; 	Acho que a rede globo só parou de passar a lagoa azul porque a fita derreteu  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.
146	Neutra	azul; 	Acho que a rede globo só parou de passar a lagoa azul porque a fita derreteu.
142	Neutra	vídeo; lista; reprodução; 	Adicionei um vídeo a uma lista de reprodução    : jornal nacional - rede globo  1979.
1	Positiva	adorar; adoração; 	adoro   adoro  #eraumavez #redeglobo.
244	Positiva	adriana; mundo; melhor; globo; rede; cara; 	"Adriana esteves rainha da rede globo, melhor atriz do mundo, cara eu amo a adriana..."
295	Neutra	afiliada; rede; globo; testemunhas; bonfim; 	Afiliada da rede globo entrevista testemunhas do suposto avistamento de ovni em sr do bonfim.
211	Positiva	rede; claro; globo; 	Agora fika bem claro pq noizz amamos a rede globo e odiamos rede record #beliebersodeiamrederecord.
231	Neutra	globo; rede; mal; 	"Agora, eu nunca vi a rede globo falar mal do justin."
118	Excluído		aisha encontra delzuite e lur..
36	Excluído		"Alguém avisa pra rede globo que a guerra das coréias já está rolando e é tipo, dentro do meu útero???????????"
57	Neutra	rede; novela; globo; 	"Amanha começa a novela nova das 7, da rede globo!!"
81	Excluído		"Amanhã estreia sangue bom, nova novela da rede globo."
106	Negativa	rede; merda; globo; 	Ao rede globo de merda antes de falar do justin pq naum ve a sua historia primeiro ao redeglobodemerda!
207	Neutra	internacional; trilha; sangue; 	ao vivão no #pefolia2013 #goassessoria #gosocialmedia #gonetwork… http://instagram.com/p/yquaipq1s8/.Melhor trilha internacional ever sangue bom é a nova novela da rede globo.
314	Excluído		Após salvar a vida de uma garo..
312	Neutra	vão; últimos; rede; globo; 	"Aproveite bem sbt, os últimos dias que vocês vão encostar e vencer a rede globo na faixa das 16h 30m."
27	Negativa	mundo; feed; globo; rede; 	Aquele momendo em que eu percebo que todo mundo do meu feed estava vendo a rede globo....... pena que os dois morrem no final.
141	Positiva	artistas; fãs; camarim; 	Artistas do lazy town recebem fãs da rpc tv no camarim     #redeglobo #rpctv #curitiba #lazytown.
276	Excluído		assim como outras emissoras o fizeram...
95	Neutra	rede; globo; setor; 	"Assistindo ao horário reservado ao setor humilde da emissora rede globo! #twnews a novela amor à vida, das nove horas da rede globo, terá como trilha sonora a música all time low, do the wanted."
51	Neutra	necessitados; pobres; caridade; 	Até pq fazer caridade aos pobres e necessitados é last season  bchartsbr.
266	Excluído		Bem amigos da rede globo.
4	Excluído		Bem amigos da rede globo...
22	Excluído		Boa noite amigos da rede globo.
41	Excluído		Bom dia amigos da rede globo.
85	Excluído		Bom dia rede globo!
279	Excluído		"Brazilian fans, tonight 3rd episode of on rede globo at 11pm !"
144	Neutra	sério; brincadeira; 	Brinque de ser sério e leve a sério a brincadeira.
302	Negativa		Cala a boca rede globo enfia essa caxerolas na sua bunda.
308	Negativa	tomar; padrão; globo; rede; merdas; 	"Carlinhos brown, rede globo, caxirola, padrão fifa, enfim, todas essas merdas: vão tomar no cu!"
82	Neutra	hora; 	Demi lovato curtiu isso há ± 1 hora.
69	Neutra	ação; mundo; global; festa; vida; cidadania; 	"Dia da festa da cidadania, ação global todo mundo pondo a vida em dia."
282	Excluído		Do youtube a rede globo...
313	Neutra	longa; cartaz; 	Domingo maior: 28/04/2013 – ‘herói’ é o longa em cartaz: divulgação rede globo.
67	Neutra	boas; massa; domingo; rede; globo; 	Domingo massa aqui de boas assistindo rede globo e dando  em fatos15anos.
92	Excluído		"Domingo, 14:30 da tarde, programa da rede globo, a música: adultério."
183	Neutra	globo; rede; 	E a record diz que vai passar da rede globo ¬¬...
293	Excluído		E ai amigos da rede globo.
39	Negativa	medíocre; 	"e conseguirão, pois, esse time é medíocre!"
123	Neutra	começo; futebol; fim; 	"é o começo do fim, do futebol nordestino."
262	Excluído		E profissão repórter  rede globo  roberto cabrini ganhou merecidamente!
292	Negativa	reportagem; caralho; rede; globo; 	E tão fazendo uma reportagem apoiando isso? caralho rede globo.
103	Excluído		"em tempos de luta por igualdade, não é assim que se faz!"
248	Positiva	audiência; mal; globo; rede; 	"Enquanto a record  perde audiência falando mal do justin, a rede globo sempre esperta coloca ele como trilha sonora das novelas."
222	Positiva	mal; rede; globo; músicas; 	"Enquanto a record perde audiência falando mal do justin, a rede globo que é esperta coloca as músicas dele como trilha sonora das novelas."
209	Positiva	audiência; mal; 	"Enquanto record e sbt burras perdem audiência falando mal do justin, a rede globo sempre esperta coloca ele como trilha sonora das novelas."
20	Neutra	globo; rede; 	Era uma vez passando novamente na rede globo.
96	Negativa	deus; rede; programa; lixo; globo; 	Esquenta é o programa mais lixo da rede globo deus é mais.
110	Excluído		Esquenta o ano todo...
24	Excluído		essa cena da morte do..
199	Negativa	coisas; rede; marmelada; globo; troféu; ganha; 	"Esse troféu imprensa é a maior marmelada, só ganha coisas da rede globo."
23	Positiva	filme; emocionado; rede; maravilhoso; lindo; globo; 	"Estou emocionado com esse filme que está passando na rede globo, muito lindo, maravilhoso."
131	Neutra	world; 	"Estou lendo """"all around the world"" de justin bieber fará parte da trilha sonora de sangue bom, nova novela da rede globo""   jbiebercom."
309	Negativa	deus; rede; globo; 	"Estou vomitando a rede globo, que deus te abençoe!!"
79	Neutra	rede; jorge; globo; 	Eu estou assistindo salve jorge na rede globo.
107	Positiva	rede; palma; globo; 	Eu estou de pé batendo palma pra rede globo de televisao.
61	Neutra	globo; novela; rede; campanhas; evangélicos; 	"Evangélicos iniciam campanhas contra a nova novela da rede globo:  caramba as pessoas ainda assistem televisão?#twnews a novela amor à vida, das nove horas da rede globo, terá como trilha sonora a música all time low, do the wanted."
52	Neutra	campanhas; evangélicos; rede; novela; globo; 	Evangélicos iniciam campanhas contra a nova novela da rede globo.
74	Neutra	país; 	"Faça um bem ao país e, principalmente, a você mesmo."
261	Neutra	conexão; repórter; 	Fico entre conexão repórter  sbt.
203	Neutra	globo; rede; 	"Ficou com alguem? — trabalhar pra rede globo  é? http://ask.fm/a/3jabhc1k.#beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
290	Excluído		"Fiquei sim, porque não anunciaa na rede globo tb?"
98	Excluído		"funk em hebraico na majestosa rede globo, que bela manifestação.."
254	Neutra	vida; 	Ganhando como melhor atriz naao sendo da rede globo taa coom a vida feita kkkkkkkkkkkkkk #chamelmicnotroféuimprensa.
205	Neutra	triste; orgulhosa; incríveis; globo; rede; 	Gente estou triste pq o thur não ganhou mais eu estou muito orgulhosa dele pq comcorreu com 2 atores incríveis e da rede globo!!
204	Neutra	globo; rede; triste; 	"Gente estou triste pq o thur não ganhou mais eu estou muito orgulhosa dele pq comcorreu com 2 atores incríveis e da rede globo!! #beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
40	Positiva	novela; vídeo; gostosa; rede; globo; 	Gostei de um vídeo     gostosa mc leozinho - tema da novela salve jorge rede globo.
29	Positiva	vídeo; tornados; 	Gostei de um vídeo    ástico - rede globo - especial sobre tornados.
161	Excluído		Guarapari na rede globo e nada de você no fb ne.
121	Neutra	mundo; conteúdo; troféu; imprensa; rede; 	"Hoje tem troféu imprensa, a maior premiação do conteúdo rede globo feita pelo sbt no mundo."
138	Neutra	inéditos; globo; volta; exibição; 	"Hoje, além da volta dos episódios inéditos de revenge na abc, temos a exibição de outro episódio na rede globo..."
303	Positiva	maracanã; fortuna; rede; globo; maravilhoso; 	Hora dos spoilers para quem assistir #revenge  na rede globo ! Rede globo tentando convencer a todos que o maracanã ficou maravilhoso e justificar a fortuna gasta ali.
8	Neutra	sangue; rede; globo; bom; bárbara; 	http://adf.ly/nwa2t.O fuxico: rede globo - sangue bom - bárbara tenta seduzir natan     #novelas.
268	Negativa	burras; audiência; 	"http://tmblr.co/zf-lywjn0vpd.Enquanto record e sbt burras perdem audiência falando mal do justin, a rede globo sempre esperta coloca ele como trilha sonora das novelas."
275	Positiva	troféu; rede; liberado; globo; 	http://tmblr.co/zfphexjn5ibr.Parabéns a rede globo por ter liberado seus artistas para o troféu imprensa!
159	Excluído		http://tmblr.co/zg96bujmy2u_.Acho que a rede globo só parou de passar ‘a lagoa azul’ porque a fita derreteu.
156	Excluído		http://tmblr.co/zk86nwjmw6y-.Atenção emissoras da rede globo #tatawerneck24horasfordnewfiesta para aumento drástico de ibope com na próxima novela!
147	Excluído		http://tmblr.co/zm1c1xjmpx_a.Acho que a rede globo só parou de passar a lagoa azul porque a fita derreteu.
7	Neutra	hélio; globo; flor; 	http://xvvog.tk.Rede globo - flor do caribe - hélio confessa que foi ele quem atropelou o casal: cassiano pede a pedra emprestado ..
230	Positiva	rede; globo; 	I love ú rede globo  adoro 3.
104	Excluído		Im at domingo maior  rede globo.
90	Neutra	narrador; rede; globo; 	"Iniciando o narrador: alô amigos da rede globo,  iremos transmitir as informações do windows!"
97	Negativa	fim; rede; projeto; parceria; mundo; 	Isso a rede globo não mostra!!! O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco.
184	Neutra	globo; mal; 	"isso nunca irá acontecer, eu nunca vi a globo falando mal do justin -."
200	Neutra	globo; rede; 	"Isso sim é uma premiação digna de tv, aprenda rede globo #trofeuimprensa."
236	Neutra	globo; rede; 	"Jastin dru biber, peti, scuter, ésher vamos chamar a rede globo pra ensinar eles falarem."
287	Negativa	rolândia; globo; rede; 	Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk rede globo seus otários rolândia não é tão sitio assim não poo.
77	Negativa	arnaldo; rede; globo; galvão; viado; 	"La na rede globo so ten viado, galvao bueno come o arnaldo."
124	Neutra	globo; barca; rede; 	La pubblicità di barca-bayern su rede globo con in sottofondo la musica di mission impossible è geniale #champions.
101	Neutra	bonecas; lindo; futuro; 	lindo vai ser o futuro dessas bonecas.
129	Neutra	rede; globo; banda; 	Look de hj de #lessadelacerda ;  bora #cruzeirodosul rede globo http://instagram.com/p/yqxfo4vr5-/.Olá gostaríamos de assistir a banda resta em algum programa da rede globo.
93	Neutra	resto; 	Maan e quando você acha que não pode piorar você descobre que esquenta vai passar na tv o resto do ano!
37	Neutra	amora; sangue; rede; globo; bom; bento; 	"Mais uma rede globo , obrigado ! #transtornobipolar rede globo - sangue bom - bento se decepciona com amora: #transtornobipolar   ..."
78	Neutra	aplicativo; globo; colegas; 	Mande cartinha para seus colegas com o novo aplicativo da rede globo da novela sangue bom.
143	Negativa	globo; rede; tira; aumento; lente; 	Mas tudo bem a rede globo vai manipular com seu tira-teima e a lente de aumento e vai dar um jeito de mostrar que foi penalti fora sarney.
232	Excluído		"mas, a record..."
197	Excluído		"Melhor ator:  murilo benício por tufão da novela ""avenida brasil"" –  rede globo  #troféuimprensa."
113	Excluído		Melhor ator: murilo benício  o tufão de avenida brasil - rede globo.
198	Excluído		"Melhor ator: murilo benício por tufão da novela ""avenida brasil"" – rede globo #trofeuimprensa."
178	Excluído		"Melhor jornal de tv: jornal do sbt  sbt , jornal nacional  rede globo  ou sbt brasil  sbt  #troféuimprensa."
280	Excluído		Melhor novela: avenida brasil  rede globo  #trofeuimprensa oi oi oi.
273	Excluído		"Melhor novela: avenida brasil  rede globo , carrossel  sbt  ou cheias de charme  rede globo  #troféuimprensa."
91	Excluído		Melhor novela: avenida brasil  rede globo.
277	Excluído		menos a band!
213	Neutra	globo; rede; 	Michael vai começar a trabalhar na rede globo.
46	Neutra	ferro; rede; globo; 	Mulherada escorregando no ferro logo cedo na rede globo de television .
68	Excluído		Na gravação do troféu imprensa.
75	Negativa		não assista a rede globo.
102	Negativa	globo; rede; 	"Não está certo, rede globo."
263	Neutra	ineficaz; cara; gosto; detestar; 	"O chay e a mel sempre digo que eles tem cara de rede globo, protagonistas ainda! Cara eu nao gosto da record, e nao e por causa do justin,e porque ela fala tanto da rede globo,e nao chega nem aos pes dela."
42	Neutra	mundo; fim; projeto; parceria; globo; 	O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco http://tmblr.co/zf9rmsjjkvui.O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco.
185	Neutra	rede; globo; fim; mundo; projeto; 	"O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco http://tmblr.co/zljzgvjmepmr.#beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
47	Neutra	mundo; fim; rede; globo; 	O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco http://tmblr.co/zmso7ujjuryb.#transtornobipolar rede globo - salve jorge - theo vê morena na rua: #transtornobipolar   ofuxic...
194	Neutra	rede; globo; parceria; mundo; 	O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco http://tmblr.co/zvchowjmfx29.A rede globo brilhaa record pisca.
89	Neutra	fim; rede; projeto; parceria; mundo; 	O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco tumblr.
45	Neutra	fim; rede; projeto; parceria; mundo; 	O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco.
100	Positiva	globo; rede; programação; incrível; 	O programação  da rede globo está incrível msm é de se aplaudir  ...
111	Positiva		obrigada rede globo!!! Bem amigos da rede globo.
154	Excluído		"Obrigado pela votação, patrocinio rede globo em parceria com a unesco."
114	Neutra	banda; rede; programa; globo; 	Olá gostaríamos de assistir a banda resta em algum programa da rede globo.
127	Neutra	rede; globo; luciano; desesperada; 	Ola luciano liguei pra rede globo pois estou desesperada.
126	Negativa	fantástico; globo; pau; rede; trecho; 	"Olê, olê, olê olá, pau no cu da rede globo emissora de gambá ?#diler2006b trecho: fantástico - rede globo  1974."
135	Neutra	globo; rede; guarapari; 	"Olha guarapari na rede globo, que orgulho."
30	Neutra	globo; rede; 	Oque é isso rede globo.
315	Neutra	vozes; donos; locutores; globo; rede; 	"Os locutores da rede globo, descubra quem são os donos das vozes! Bom dia rio grande exibirá reportagem sobre a mega missão amanhã: a rbs tv, afiliada da rede globo acompanhou .."
122	Negativa	rede; globo; clube; decisão; 	"Ouvir na rádio clube am, que a rede globo impôs que a decisão fosse por sorteio."
125	Neutra	rede; locutores; globo; brasil; 	"Para os locutores da rede globo se um time qualquer do brasil ganha um pênalti sem existir é um absurdo, já se o.."
70	Positiva	globo; parabéns; rede; projeto; 	parabéns a rede globo e ao sesi pelo projeto.
17	Positiva		parabens rede globo por transmitir esse filme lindo ????
139	Negativa		Pau no rego da rede globo.
298	Excluído		Plantão da rede globo mata 60 mil pessoas por ano.
265	Neutra	sede; invadida; revoltadas; queimada; 	"Plantão rede globo: sede da tv record é invadida e queimada por beliebers revoltadas, pois a emissora falou mal do astro teen justin bieber."
112	Neutra	pragmatismo; dinheiro; político; via; tanto; governo; 	Por que o governo coloca tanto dinheiro na rede globo? - pragmatismo político     via luissoares_.
166	Neutra	guarapari; rede; globo; maria; 	"Poxa rede globo: só porque atropelamos ana maria braga, guarapari perdeu?#beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
94	Negativa	globo; rede; programação; merda; pqp; 	pqp que merda de programação rede globo.
14	Positiva	grandes; brasileiro; cinema; sucessos; dos; pra; 	pra mim um dos grandes sucessos do cinema brasileiro !
21	Positiva	comercial; globo; pra; brasileiro; grandes; sucessos; 	pra mim um dos grandes sucessos do cinema brasileiro ! Ok ja chega de comercial continuem com a tortura rede globo vai.
32	Positiva	zorra; total; brasileiro; hora; sucessos; grandes; 	pra mim um dos grandes sucessos do cinema brasileiro ! Ta na hora da rede globo acabar com o zorra total ja deu o que tinha que dar adotar outra inha de humor.
128	Neutra	desempregada; ajuda; grávida; 	"preciso de sua ajuda, estou gravida, desempregada e sem casa."
137	Positiva	ator; pró; vivo; rede; globo; 	pro ator deve ser muito emocionante e ao vivo na rede globo.
73	Excluído		Programação da rede globo - 28/04/2013: domingo - 28/04/201306h30 – desenhos bíblicos  livre 08h00 – domingo d..
62	Excluído		Programação da rede globo - 28/04/2013: domingo 28/04/2013 05.45 - sagrado 05.55 - santa missa com padre marce..
72	Excluído		Programação da rede globo - 28/04/2013.
291	Neutra	proibir; mãe; deixa; proibição; 	"Putsss,quero ver south park e minha mãe não deixa trocar de canal,só quer ver a rede globo ¬¬."
215	Neutra	globo; rede; 	"Qnd você for mlhr q a rede globo, a gnt conversa..."
285	Excluído		"Qual foi a melhor animadora ou apresentadora de tv ?  ana hickmann  rede record , eliana  sbt  ou."
305	Negativa	amigos; rede; globo; final; domingo; 	"Que final de domingo é esse, amigos da rede globo?!"
283	Excluído		que salto em...
195	Positiva	rede; globo; avenida; novela; murilo; brasil; 	Quem vai ganhar é murilo benício  o tufão da novela avenida brasil – rede globo.
264	Negativa	burras; 	"Raquel guarini, lucio de nigris e dani de lova rede globo faustão ten kellguarini_ danieledelova http://instagram.com/p/yq0qy6s0qt/.Enquanto record e sbt burras perdem audiência falando mal do justin, a rede globo sempre esperta coloca ele como trilha sonora das novelas."
9	Neutra	hélio; rede; globo; flor; casal; 	Rede globo - flor do caribe - hélio confessa que foi ele quem atropelou o casal     #novela.
6	Neutra	hélio; rede; globo; flor; casal; 	Rede globo - flor do caribe - hélio confessa que foi ele quem atropelou o casal: cassiano pede a pedra emprestado ..
13	Neutra	bom; globo; rede; sangue; bárbara; 	"Rede globo - sangue bom - bárbara tenta seduzir natan http://adf.ly/nwbvj.Vendo era uma vez, muito bom ! Era uma vez passando novamente na rede globo."
10	Neutra	globo; sangue; bom; rede; bárbara; 	Rede globo - sangue bom - bárbara tenta seduzir natan: bento discute com giane por causa de amora.
163	Negativa	rede; globo; 	Rede globo bem que poderia explodir né.
2	Neutra	globo; rede; 	Rede globo cuidem que o sbt quer pegar.
304	Negativa	câncer; rede; país; globo; 	Rede globo é um câncer neste país.
105	Negativa	rede; globo; pró; audiência; 	Rede globo está adorando vendo os otários dando audiência pro #esquenta!
65	Neutra	globo; rede; projeto; parceria; mundo; 	rede globo http://instagram.com/p/ypxo45tyon/.O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco.
145	Excluído		rede globo http://instagram.com/p/yqeu_lqutr/.Acho que a rede globo só parou de passar a lagoa azul porque a fita derreteu.
157	Neutra	acre; rede; globo; 	Rede globo ressuscitando o acre.
296	Negativa	maracanã; fortuna; rede; globo; maravilhoso; 	Rede globo tentando convencer a todos que o maracanã ficou maravilhoso e justificar a fortuna gasta ali.
289	Negativa		Rede globo: maior alienador e criador de modinhas desse país.
109	Neutra	nacional; jorge; globo; volume; 	"Salve jorge nacional volume 1 - a trilha sonora de salve jorge nacional, novela das nove da rede globo, é.."
214	Neutra	rede; globo; mal; fim; 	Se a rede globo falar mal da demi ou da 1d vai ter o mesmo fim da record.
83	Positiva	rede; globo; 	Se i for presiddente da rede globo ordenaria malhacao passar todos os dias ??
311	Excluído		sigam > cantordaniel.
99	Neutra	lamento; cabeça; espírito; 	So lamento que ainda tem gente com a cabeça e o espirito..
25	Negativa	agente; suave; rede; globo; 	"Suave, qdo agente ganhar agente manda um chupa rede globo."
87	Neutra	rede; novela; 	"Tatá werneck será uma patricinha goxpel na nova novela da rede globo, chesus será se isso vai dar certo??? estou até vendo a #fernandona, ::d."
134	Neutra	citado; via; pior; 	"Testemunho do ex-bruxo da rede globo - completo:o pior que nenhum citado se manifesta, porque será?     via youtube."
26	Neutra	gostosa; novela; rede; globo; jorge; 	"Toda gostosa mc leozinho - tema da novela salve jorge rede globo:     via dece , sobee .."
117	Neutra	realidade; 	Tudo sobre tv: choque de realidade!
120	Neutra	sessão; 	Tudo sobre tv: sessão risadaria - sai de baixo     #serie #redeglobo #penacova #saidebaixo.
116	Positiva	clássico; globo; rede; 	Um clássico emocionante na rede globo.
16	Positiva		Ums dos melhores filmes do brasil e esse #eraumavez...
5	Neutra	filme; 	vamos narrar o filme aqui porque somos zikas.
132	Negativa	cara; rede; globo; 	Vc está de zoa cm a minha cara né rede globo.
63	Neutra	amigos; 	Vem cá amigos da rede globo.
208	Neutra	vir; saber; 	venha saber tudo sobre ela:     ….
3	Neutra	verdade; 	voltem-se contra o pt e divulguem a verdade.
186	Neutra	rede; globo; votar; voto; 	"Votar num programa da rede globo num prêmio oferecido pelo sbt na cara do dono da sbt não é pra qualquer um! #beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
48	Neutra	grupo; sul; globo; revelada; rede; 	Wikileaks/foia grupo de midia corporativa do sul do brasil afiliada a rede globo tem sua imparcialidade revelada     1.
286	Excluído		Xuxa  rede globo  ?
1	Positiva	operadora; assinante; sky; rodas; fúria; 	"Se você tem for assinante da sky ou outra operadora que tenha maxp2,vai passar um filme muito bom agora,fúria sobre rodas."
2	Neutra	bom; sky; madrugada; normal; antena; 	"O bom de ter sky, é que pelo menos tem o que assistir a madrugada toda, agora se fosse antena normal, estaria passando jornal agora aiuehau."
3	Positiva	chuva; sky; normal; perfeito; 	E minha sky mesmo com a chuva está normal  adoro  q perfeito.
4	Positiva	sky; filme; foda; escolha; 	"Filme do mascara na sky! Esse filme a escolha perfeita que está passando na sky é tao foda, nao canso de ver."
5	Neutra	beira; sky; caminho; brasileiro; bom; 	"Filme brasileiro muito bom a beira do caminho, está na grade da sky."
6	Positiva	vale; pena; filme; pães; ótimo; 	vale a pena ver a onipresente dira paes neste ótimo filme.
7	Positiva	cara; sky; legais; filmes; 	Dai o cara vai estudar e a sky resolve passar varios filmes legais.
8	Neutra	bom; filme; sky; 	"Hoje na sky só está passando filme bom, em compessação aos outros dias né kk."
9	Excluído		Um desenho animado!
10	Positiva	sky; loko; 	— os simpsons muito loko assisto na sky td dia kk.
11	Positiva	amo; sky; 	Te amo sky que grava pra mim s2.
12	Neutra	quarto; sky; 	"Preciso de um pendrive pra deixar na sky do meu quarto, quero por pra gravar umas series."
13	Positiva	horror; sky; 	"-  qq horror  ,  horror é não ter sky  ."
14	Excluído		Hdtv é isso !
15	Positiva	feliz; sky; 	- até que está passando uns filminho legais na sky  feliz.
16	Negativa	tipo; sky; 	"O boomerang tipo, sumiu da sky  pelo menos pra mim  o_õ kk."
17	Neutra	empresas; aumento; 	"eu quero um aumento, tem 4 empresas atrás de mim."
18	Excluído		"- quais?- cemig, copasa, sky, gasmig.."
19	Positiva	vão; noite; inter; torcedores; boa; sky; 	"Boa noite para os torcedores do inter que ganharam a prenda hoje e assim  vao assinar sky por r$ 39,90 e assistir o grêmio na libertadores."
20	Neutra	sala; sky; 	"Nao consigo dormir, acho que vou dormir na sala assistindo uma sky de levs e tomando refri."
21	Neutra	rede; logo; sky; sinal; pró; 	Quando eu quero assistir algo da rede eu mudo logo pro sinal da rede da sky.
22	Excluído		Kiss me sky  hahahaha.
23	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
24	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
25	Neutra	céu; sky; 	Anime sky - você no céu de animes!
26	Neutra	plano; fundo; 	"olha, eu sairia do site só por isso, mas eles usam o kirito e a asuna como plano de fundo daquilo lá :3."
27	Neutra	bom; sky; filme; 	Vou ver se tem algum filme bom na sky.
28	Excluído		"Meu deus do sky azevedo, vitoria."
29	Neutra	bom; clube; 	#120minutos na está na clube está bom demais.
30	Neutra	sky; moço; primo; 	#olhaovexame joguei agua no moço da sky pensando q era meu primo kk.
31	Positiva	sky; tédio; 	#sky tirando meu tédio.
32	Excluído		Hahahahah sky do paraguai eh? haha aquela q você acessa pela internet?
33	Negativa	camisa; sky; promoção; 	"você já recebeu sua camisa da sky? eu ganhei uma promoção deles, mas ainda não recebi."
34	Excluído		"O gnt só tem na sky , né ?"
35	Excluído		Uhauahauahau chama ai trabalhador da sky.
36	Negativa	sky; foda; 	Estou sem sky ;  só volta terça huahsuahsuhaushaus é foda ser pobre.
37	Neutra	ouvido; canal; 	Esteve uma época q lt tava me perseguindo eu sonhava com a music e acordava ouvido eu mudava d canal da sky e tava passando.
38	Neutra	sky; loja; paraguai; jeito; canais; 	"Na loja até tem tv, mas a sky so na tv lá de dentro!! Se não tiver o jeito é comprar aquela sky do paraguai que tem todos os canais hsajuhsa."
39	Excluído		"Skoaksoaksoakoskao né? meu pai levanta, me ver assistindo e sempre fala: você ver esses japoneses até na sky?"
40	Neutra	sky; 	"Até que enfim começou o tuf na sky, huahauaha."
41	Excluído		assistir e dormir.
42	Excluído		amanhã a luta recomeça!
43	Excluído		Exemplo de seguidor!
44	Positiva	aparelho; sky; 	vai ganhar um aparelho sky hdtv.
45	Neutra	público; órgão; hotel; 	"Agora, fico imaginando m órgão público funcionando num hotel!"
46	Neutra	quartos; sky; 	tem boiller? tem sky nos quartos? caitolm.
47	Excluído		É sempre assim...
48	Negativa	consumidor; 	não cumprem o que prometem ou seja não respeitam o consumidor!!!
49	Neutra	sky; filme; sono; 	Vou achar um filme na sky pra ver se o sono vem..
50	Excluído		O espetacular homem aranha na hbo  71 da sky.
51	Neutra	filmes; sky; 	Eu? oss dormi p caramba e assisti todos os filmes q passaram na sky.
52	Neutra	sky; instalação; 	Cadê minha sky? quero instalação com #tradição.
53	Neutra	sky; 	Qlqr tem sky hj po.
54	Excluído		Sky atlantic new or america new????????
55	Neutra	sky; programação; guia; 	A minha aqui e sky e esta falando que está passando full tilti na guia de programacao.
56	Positiva	espantalho; terror; pipoca; filmaco; 	No telecine pipoca quando eu olhei mais cedo ia passar espantalho um filmaco de terror.
57	Excluído		aqui sao 3 pontos sky e ai ?
58	Negativa	sky; 	Você já viu se presta mesmo? pq o meu tbm é sky e nem pega :\ xatiada.
59	Negativa	mundo; casa; sono; bom; sky; 	"Todo mundo já foi dormir aqui em casa e eu aqui sem sono, não passa nada de bom na tv pq eu não tenho sky né."
60	Neutra	sky; 	Quero sky em casa de novo ç-ç.
61	Negativa	sky; ligada; melhor; ruim; 	"Ligada na sky ouvindo a melhor rádio,,a sky livre e´ ruim,nao quero ver sky ."
62	Neutra	filme; 	Meu deusss estou assistindo o filme q está passando na disney!!
63	Negativa	canal; sky; ridículo; controle; 	muito ridiculo e eu sem o controle da sky p mudar de canal.
64	Negativa	sky; culpa; 	"A sky não transmite  a record-rj ,reclamei e informaram q é culpa da record."
65	Neutra	jogo; sky; filmes; 	"Tava vendo tv desde das 4, vi o jogo e depois fiquei vendo filmes na sky."
66	Neutra	ricos; internet; sky; banda; 	"Nao aceito ate hoje não ter mais boomerang na sky!!!!! Eles devem fechar a internet pros ricos comprarem e só depois liberam pro povo da banda larga sky, não é possível."
67	Negativa	assinatura; mineira; globo; fraca; difícil; 	"A tv mineira ainda e muito fraca nas tv por assinatura, só a globo tem tv local,e muito difícil ter  canal bandminas na sky?"
68	Neutra	sono; filme; sky; homem; 	"O sono não vem, comprei um filme na sky, homem da máfia, vamos ver qualé que é!"
69	Excluído		Eu nao uso mais sky amore.
70	Negativa	sky; livre; baiano; 	",eu tenho sky livre ,e nao quero mais sky livre, sou baiano ."
71	Negativa	livre; sky; 	",nao quero ver sky  livre."
72	Neutra	controle; cama; longe; sky; 	"Qria ver tv mas meu controle está longe da minha cama, só está o da sky não está o da tv."
73	Neutra	sky; 	"Coloquei battleship pra gravar na sky, vou assistir pela 384723890423 vez só pra ouvir a rihanna falar boom."
74	Negativa	capaz; sky; prós; fracos; preferido; sinal; 	"Capaz,trair é pros fracos,aqui tb tem sky,ql seu desenho preferido? Pq vocês não liberam o sinal da espn hd para sky."
75	Neutra	sky; quarto; teste; inglês; 	"Eu ja vi, mas é o que tem pra agora, não tenho sky no meu quarto hehe, vou fazer meu teste de nivelamento do ingles."
76	Negativa	nau; sky; 	"Calabok, mas pelo menos a sky aqui nau vai sair do ar hahaha 13 bjos."
77	Neutra	sky; senha; adulta; programação; globo; filme; 	"Acabei de colocar a senha da programação adulta na sky pra ver o filme da globo, é um bom começo."
78	Neutra	irmão; pai; futebol; sky; 	Minha irmao da chorando porque meu pai está assindido futebol e ela que  assistir  sky.
79	Neutra	volta; olhada; internet; erótico; filme; 	"Vc esta vendo tv e da uma olhada na internet, quando volta pra tv está rolando filme erotico."
80	Neutra	sky; 	bem vinda a sky.
81	Neutra	volta; olhada; internet; erótico; filme; 	"Vc esta vendo tv e da uma olhada na internet, quando volta pra tv está rolando filme erotico."
82	Neutra	sky; 	bem vindo a sky.
83	Neutra	chique; sky; 	Você e chique bem tu tem sky eu nao tenho nao ahahah da pra grava sim mas  nao sei como.
84	Negativa	controle; sky; 	Odeio ter que me levantar pra procurar o controle da sky ¬¬.
85	Neutra	filme; sky; 	Procurando um filme que preste na sky.
86	Excluído		Acabei de assistir rebelde...
87	Excluído		gravado na sky...
88	Positiva	show; 	kero ir no show em sampa....
89	Negativa	sky; globo; 	"Eu gosto, eu estou sem sky agora dai o que me resta é globo e mix kkkkkk."
90	Neutra	irmão; pai; futebol; sky; 	Minha irmao da chorando porque meu pai está assindido futebol e ela que  assistir  sky.
91	Excluído		Vi o três ontem.
92	Neutra	semana; fecho; sky; 	mas vou ver se fecho essa semana pra acompanhar na sky.
93	Neutra	cara; top; 	cara é muito top.
94	Neutra	sustos; 	já levei uns 5 sustos.
95	Neutra	sky; desenho; 	"Ba, nem te falei que tem desenho do angry birds na sky kkkkkkkkkkk."
96	Excluído		"E os sportv, telecine touch, cult, fx, cartoon hd nada tbm."
97	Excluído		sky é isso.
98	Neutra	trabalho; passado; mínimo; 	"Depois do trabalho de aguadeiro no ano passado, seria o mínimo o froome ganhar o tour."
99	Negativa	bom; sky; problema; 	a sky tem um bom problema.
100	Negativa	controle; sky; 	Odeio quando roubam o controle da minha sky.
101	Neutra	fim; semana; 	Li isso durante o fim-de-semana.
102	Excluído		e ainda quer a vuelta.
103	Neutra	coisas; sky; 	"não sei se a sky vai dividir as coisas: giro - wiggo; tour, froome."
104	Negativa	sky; casa; 	Eu parei de assistir glee pq cortaram a sky da minha casa kkkk sky ozada.
105	Neutra	sky; normal; 	"Aqui é o 7 da sky, mas na tv normal é 6."
106	Neutra	sky; melhor; 	E que demon cleaner é a melhor do sky valley.
107	Excluído		"Seleção de 20 estagiários, amanhã para o grupo da sky, estudantes não perca essa oportunidade,.."
108	Neutra	sky; inglês; 	Kkkkkkkkkkkk xuai la eviborio sí repithuserapi iuanday iuanday xain brai andthu dos sky kkkkk gente meu ingles está lindo.
109	Negativa	sky; coiso; canais; doido; 	Acho que o coiso da sky que está doido pq todos os canais está errado a legenda da programação kkkkk.
110	Negativa	sky; 	Porque ele quer tirar a sky pra colocar outra ai e eu não quero.
111	Neutra	sky; sinal; globo; satélite; pró; 	A sky pega o sinal da globo no ar e simplesmente envia pro seu satélite.
112	Negativa	sky; palhaço; oferta; excelente; cabeça; dor; 	"Estou me sentindo um palhaço, tenho uma excelente oferta da sky e prefiro, só dor de cabeça com vocês."
113	Excluído		Sky comedy ?
114	Neutra	sky; 	Eu estou me sentindo sky e você justin.
115	Negativa	sky; 	Mas tu luta com essa sky em.
116	Excluído		As organizações globo não é acionista da sky?
117	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
118	Excluído		Nas sky não passa.
119	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
120	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
121	Neutra	agente; gravado; 	Está gravado na sky nemo depois agente ve .
122	Neutra	sala; sky; quarto; 	Vou pra sala assistir algum desenho porque não ter sky no quarto e ter que ver telecurso 2000 não da né.
123	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
124	Neutra	sky; 	Ano nga board ara sa sky? haha.
125	Neutra	sky; 	Ai nao acredito está tirando a sky aki...
126	Excluído		meu irmao q xato canselo...
127	Neutra	irmão; pai; futebol; sky; 	Minha irmao da chorando porque meu pai está assindido futebol e ela que  assistir  sky.
128	Neutra	sky; 	"Lol, nao vo olha, e la em baixo q tem sky, eu estou aq em cima."
129	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
130	Neutra	sky; 	Ai nao acredito está tirando a sky aki...
131	Excluído		meu irmao q xato canselo...
132	Neutra	sky; 	Ai nao acredito está tirando a sky aki...
133	Excluído		meu irmao q xato canselo...
134	Neutra	sky; 	"Vou no largo  pé pagar a sky, depois vou lá na samsung resolver esse probleminha do meu cel.."
135	Excluído		o que é koni ? kkk.
136	Excluído		Kkkkkkkkkkkk concordo c vc!
137	Excluído		e o show dos nossos minos?? um mais fodastico q o outro né?!..
138	Negativa	sky; 	mas não vi esse :c estou sem sky #bld.
139	Neutra	sky; 	Ai nao acredito está tirando a sky aki...
140	Excluído		meu irmao q xato canselo...
141	Negativa	árvore; felipe; difícil; 	"É felipe, está difícil ai em, é árvore que cai na cabeça, no carro, antena da sky, qq içu jovin ??"
142	Neutra	canal; tipo; sky; fechado; 	"Mais só em canal fechado, tipo na sky está passando kkkkk."
143	Neutra	sky; liga; 	Será que está chovendo? liga a sky.
144	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
145	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
146	Neutra	pior; canais; coisa; sky; 	"E com a televisão é a msm coisa, e pior que aqui tem sky com todos os canais, e ele não decide qual fica."
147	Neutra	sky; coisa; 	Ah está kkkkk você tem sky ou essas coisa? liga na megapix se tiver.
148	Neutra	irmão; pai; futebol; sky; 	Minha irmao da chorando porque meu pai está assindido futebol e ela que  assistir  sky.
149	Negativa	paga; trem; sky; boa; 	"É ne pa ng merece paga eo trem nao funciona rsrs ,coloca sky dizem que é boa rsrs."
150	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
151	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
152	Neutra	afim; 	"Não estou afim, sinceramente."
153	Neutra	sky; pessoal; 	"ai, esse pessoal q não tem sky hdtv on demand."
154	Positiva	sky; porra; satélite; canais; foda; 	"e porra, a sky tem o quê, uns 200 canais pelo satélite? aí é foda."
155	Negativa	sky; 	Esse metrosp está ficando igual a sky choveu parou.
156	Neutra	sky; globo; 	Espero sinceramente que tenha globo hd logo na sky.
157	Negativa	saco; input; 	é um saco ficar mudando o input da tv hahahaha.
158	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
159	Positiva	vivo; 	Assista agora ao vivo em     e 14 da sky  feliz  #caixademusica.
160	Neutra	tecnologia; sky; internet; 	Bandalargasky como você acha que deveria ser à internet da sky ? como será esta tecnologia? participe!
161	Neutra	tecnologia; sky; internet; 	Bandalargasky como você acha que deveria ser à internet da sky ? como será esta tecnologia? participe!
162	Excluído		Não tem vocês na sky?
163	Neutra	tecnologia; sky; internet; 	Bandalargasky como você acha que deveria ser à internet da sky ? como será esta tecnologia? participe!
164	Neutra	irmão; pai; futebol; sky; 	Minha irmao da chorando porque meu pai está assindido futebol e ela que  assistir  sky.
165	Excluído		Fonte sky: 12.25.
166	Negativa	controle; porcaria; sky; 	"Af, cadê o controle da porcaria da sky?"
167	Excluído		Feijoada e sky ?
168	Neutra	sky; 	Intrometendo sky é minha oi lina bjinhos tchau.
169	Excluído		Cade o controle da sky agora.
170	Neutra	sky; casa; 	Em 2012 colocou sky aki em casa !
171	Neutra	Pra; aparelho; sky; sala; controle; 	ai eu virei fã ! Pra colocar no controle do aparelho da sky da sala.
172	Negativa	sky; melhor; cara; sinal; fraco; 	Mas o melhor e q ela fode meu pc no dia q o cara da sky vem ver pq o sinal está tão fraco aqui.
173	Neutra	visita; 	vou fazer ela pagar a visita ¬¬.
174	Neutra	sky; filme; 	"Queria ver o filme, ela dança eu danço 4, masss a sky não esta me ajudando."
175	Neutra	sinal; melhor; 	É o melhor sinal que tem: o da sky.
176	Negativa	parabólica; ruim; 	até o da parabólica é ruim.
177	Negativa	sky; globo; culpa; 	Minha sky não tem globo. a culpa é da sky kkkk.
178	Excluído		Em breve na sky ! Ensaios festival de parintins – boi caprichoso  azul  - 04/05.
179	Excluído		De sky brasil http://fb.me/2qvprvdlg.Ensaios festival de parintins – boi caprichoso  azul  - 04/05.
180	Excluído		De sky brasil.
181	Excluído		A galera voltou a agitar a...
182	Excluído		http://fb.me/e5uqmkvc.Do u ave sky?
183	Neutra	sábado; classe; sky; chama; 	Sábado você vai no classe a ou no sky papati? se for em um dos dois me chama o fb.
184	Neutra	baturité; vendedores; sky; maciço; credenciada; 	Estamos selecionando vendedores para trabalhar com a mais nova credenciada da sky no maciço de baturité..
185	Neutra	mundo; lua; 	"O mundo é dos nets, mas a lua é da sky   ?"
186	Neutra	troca; canal; sky; louça; 	"Nagg manda eu guardar a louça, hitalo troca o canal da sky sempre e me obriga a assistir, nagg me obriga a participar das faxinas."
187	Excluído		Hai sky? io no ahahah.
188	Excluído		"Jo tinc #sky #jeje i no, no sacaba mai #putofranco."
189	Neutra	sky; canal; 	Assistindo na tv novo tempo canal 14 na sky.
190	Neutra	pró; sky; integração; ferramentas; 	"Se eu não me engano na sky nao tem, mas se tiver é la pro 20,22 etc.Exclusivo | sky aposta em integração e no mix de ferramentas de comunicação para ganhar relevância."
191	Neutra	sky; casa; cabo; melhor; mundo; 	"Aqui em casa tem sky eu nunca vi mixtv na sky, ainda bem que tem tv a cabo! Melhor melhor do mundo em ter sky haha."
192	Neutra	irmão; pai; futebol; sky; 	Minha irmao da chorando porque meu pai está assindido futebol e ela que  assistir  sky.
193	Neutra	ver; segunda; pai; sky; pânico; 	Queria está vendo tvz mas segunda é dia do meu pai ver o pânico gravado na sky.
194	Excluído		Um canal aqui da sky  16.
195	Positiva	caraá; rio; mãe; pedaço; sky; 	"Caraa eu amo demais multishow, minha mae tirou um pedaço de mim quando tirou a sky, como vou assistir rock in rio ? me diga."
196	Neutra	sky; pai; boa; 	Pai compra pra mim uma sky que hj não estou boa.
197	Neutra	máquina; sky; mortífera; 	Na grade da sky está dizendo que é máquina mortífera.
198	Excluído		V?u là xài 3 sim h? ch?ng nào di hú v?i nha cung ham h? cái sky dó l?m.
199	Neutra	pais; filme; sky; porno; 	#segredoozado quando eu era menor eu esperava meus pais dormirem pra ver filme porno na sky.
200	Positiva	mata; reunião; sky; 	"Não me mata,eu esqueci de te avisar q eu não ia mais ficar esperando a reunião acabar e fui embora, mas sky você sabe q eu te amo,né?"
201	Neutra	escândalo; 	"Mas nem  ele nem o ryder podem perder muito tempo nos tt para o brad, foi um escandalo aqueles 25s que a garmin oerdeu oa sky."
202	Negativa	incrível; nublado; sinal; sky; 	"Incrível, está muito nublado e chuviscando e o sinal da #sky ainda não caiu..."
203	Negativa	Sky; transmissão; 	muito incrível mesmo esse acontecimento!! Sky é isso: não passa transmissão local da band-rj e record-rj.
204	Excluído		privilégio total da globo-rj .
205	Negativa	enganado; sky; 	fui  enganado  pela sky.
206	Excluído		Hermes e renato na mtv?? volta mtv pra sky.
207	Excluído		Como faço para assinar sky através da internet?
208	Excluído		Muito obrigado pela atenção.
209	Neutra	antigo; cliente; bote; 	sou cliente antigo   e bote antigo nisso...
210	Negativa	sky; controle; porno; canal; 	Imagina minha avò com controle da sky e sem querer ela coloca no canal porno aqui.
211	Excluído		"Aviso da sky, meu seriado esta gravado!!!"
212	Positiva		adoro ghost whisperter..
213	Neutra	lista; sky; cidades; sinal; globo; 	Lista completa de cidades onde tem sinal da globo na sky livre?      #teamfollowback.
214	Positiva	filme; 	Vou tentar tirar meu tedio vendo algum filme na #sky.
215	Excluído		"O opcional telecine hd 4 canais no viva sky 1500 pts, são quantos dias?"
216	Neutra	tela; canais; sky; inteiros; 	Porque alguns canais da minha sky não aparecem inteiros na tela da minha tv ? telecine multishow spo tv tudo cortado.
217	Excluído		Posso assinar sky através da internet?
218	Neutra	possível; viva; sky; pontos; canal; adulto; 	"Tenho quase 2000 pontos no viva sky, é possível adquirir um canal adulto? é disponível?"
219	Excluído		Ontem eu asistir  moto velocidade 3 2 moto gp só que em digital porfavor asertem com operadora sky o sinal hd ?
220	Neutra	jeito; sky; 	O jeito é ir assistir sky neh.
221	Negativa	controle; sky; 	"Q droga, não encontro o controle está sky -."
222	Neutra	sky; normal; 	Mas tb está passando no normal kkkk sky.
223	Excluído		"Procura, preguicinha hahahah. 39 na sky!"
224	Positiva	sky; 	Será que está passando algum filme legal na sky? preguiça de levantar e ligar a tv.
225	Neutra	sky; 	Você sabe quem é? sky sky sky.
226	Negativa	seguinte; mãe; sky; globo; 	Uma vez em 2009 minha mae assinou sky por um dia e cancelou no seguinte qdo viu q nao tinha globo  kkkkkkkk.
227	Negativa	transmissão; sky; 	Sky  não  passa  a transmissão da record-rj .
228	Negativa	culpa; 	reclamei e informaram q a culpa é da record.
229	Neutra	sky; 	Team sky traitors estou team gb #sirbradlegend #ultimatebetrayal.
230	Excluído		"É, vou almoçar e assistir um filmezinho pela ."
231	Positiva	almoçar; assistir; filme; feliz; sky; almoço; 	"É, vou almoçar e assistir um filme pela #sky  feliz."
232	Neutra	pai; sky; filmes; 	"Comprei dois filmes na sky hoje, kkkkk um deles meu pai vai gostar!"
233	Neutra	sky; sexta; ontem; 	"Gente me avisaram, pra quem quer assistir o zica com a na mixtv sexta às 22h é no número 16 pra quem tem sky *-* não percam! Aki só tem sky :z mas ontem assisti os tres primeiros episodios entao so começo a partir das 14:30 acho."
234	Neutra	completa; sky; lista; 	Quais são os 43 canais da sky livre? lista completa!
235	Neutra	lista; completa; sky; vezes; 	"Quais são os 43 canais da sky livre? lista completa! Ja liguei mais de 30 vezes pra la e não atendem, queriamos botar a gvt mas agr é a sky q vai fica, perdeu playboy pokasokpoaka."
236	Neutra	sky; novidade; 	Coloco sky *--* e você ? kkkkk  ate que enfim umaa novidade ne amg .
237	Neutra	irmão; pai; futebol; sky; 	Minha irmao da chorando porque meu pai está assindido futebol e ela que  assistir  sky.
238	Negativa	globo; sky; ruim; 	"Globo, pelo menos isso pq a sky está ruim hahahaha."
239	Neutra	sky; marina; 	"A sky, marina, louisa, anitta, socorro eu."
240	Excluído		Bjando a sky pfta no meu icon.
241	Negativa	sky; 	O que esperar da sky?? não tem nem mtv pô.
242	Neutra	vivo; 	Daqui a pouco o entrará ao vivo no . 13:00 hs no canal 14 da sky.
243	Neutra	vivo; 	Daqui a pouco o entrará ao vivo no . 13:00 hs no canal 14 da sky.
244	Excluído		Quando the rock voltara para o raw ?
245	Neutra	sky; 	É só na sky que passa wwe raw ?
246	Neutra	vivo; 	Daqui a pouco o entrará ao vivo no . 13:00 hs no canal 14 da sky.
247	Neutra	vivo; 	Daqui a pouco o entrará ao vivo no . 13:00 hs no canal 14 da sky.
248	Neutra	sky; agente; boto; amiga; 	"Amiga agente boto sky, está dexa eu continua q saudadeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee."
249	Neutra	vivo; 	Daqui a pouco o entrará ao vivo no . 13:00 hs no canal 14 da sky.
250	Neutra	vivo; 	Daqui a pouco o entrará ao vivo no . 13:00 hs no canal 14 da sky.
251	Excluído		"""tem onda braba na baía de guanabara, o negócio está demais"" #partiu #sky #diving."
252	Neutra	programas; 	Não vejo mais meus programas dá mtv pq a sky naum tem.
253	Excluído		">election comission ny electronic parchi ka iftitah kar dia, ab 8300 pe nic no."
254	Neutra	sky; 	sms kar k apny vote ki malumaat li ja sky gi.
255	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo  #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
256	Excluído		">election comission ny electronic parchi ka iftitah kar dia, ab 8300 pe nic no."
257	Neutra	sky; 	sms kar k apny vote ki malumaat li ja sky gi.
258	Positiva	sky; manha; feliz; 	414 na #sky assim de manha cedinho pode  feliz.
259	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo  #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
260	Neutra	filme; monte; 	Reservei um monte de filme na sky hoje pra ver.
261	Neutra	sky; 	"50fantasyfilm, usa, gb h 2006 sky emotion, action, comedy, 06."
262	Excluído		A antena da sky e feita de papelao.
263	Negativa	sky; globo; 	A globo saiu do ar na sky..
264	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo  #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
265	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo  #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
266	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo  #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
267	Neutra	sky; mulherzinha; 	A mulherzinha da sky ligou ae eu falei que nao me interessava e desliguei.
268	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo  #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
269	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo  #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
270	Excluído		A sky aq liga sozinha -.
271	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo  #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
272	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo  #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
273	Negativa	atrasada; sky; relação; pqp; normal; 	A sky é muito atrasada em relaçao a tv normal pqp.
274	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo  #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
275	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo  #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
276	Negativa	sky; 	A sky fica travando aaf.
277	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
278	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
279	Negativa	saco; sky; computador; 	A sky fica travando que saco parece o meu computador.
280	Negativa	viadagem; sky; 	A sky ficou de viadagem agr.
281	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
282	Negativa	sky; 	A sky já saiu do ar.
283	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
284	Negativa	ver; sky; 	"A sky ja vai cair, quer ver."
285	Negativa	justo; sky; 	A sky não está pegando justo hoje que tem jml.
286	Negativa	sky; orelha; mateus; interferência; 	"A sky nao está pegando, deve ser a orelha do mateus q está dando interferência."
287	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
288	Negativa	sky; vida; internet; linda; 	"A sky nao está pegando,to sem internet, minha vida está linda né."
289	Positiva	brigadeiro; sky; bom; filme; 	"Hoje o papo é ligar a sky e ver se vai passar um filme bom, fazer aquele brigadeiro e relaxar......."
290	Negativa	raiva; sky; 	A sky não volta que raiva.
291	Positiva	quarto; sky; tomada; mãe; bugada; 	"A sky está aqui, bota no quarto da mãe e no quarto meu não da mais pq a tomada está bugada."
292	Negativa	sky; calar; piadas; sinal; varanda; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda! A sky tem um comercial pra cada dia."
293	Neutra	coisa; sky; litro; 	A ultima coisa que me lembro bem é do litro de sky.
294	Positiva	adorar; sky; cara; adoração; 	"Aa, o cara da sky está aqui  adoro."
295	Neutra	sky; religioso; canal; 	"Aae dai tu assina sky por 39,90  e so vem canal religioso sjsjsjs."
296	Neutra	sky; canal; 	Achei uma reprise no canal 28 da sky.
297	Neutra	comportar; 	vamos ver como se comportou o time.
298	Neutra	borá; sky; 	Bora lá assistir na sky kk ;*.
299	Neutra	melhor; 	Acho que eu deveria utilizar melhor meu twitter.
300	Excluído		"marcas importantes como: sky, hopi hari, mc donalds, oi, pepsi, habibs, vivo, rádio 89.."
301	Neutra	sky; cara; casa; 	Acho que o cara da sky vem aqui em casa hj :d.
302	Excluído		Acho que quebrei o aparelinho da sky kkkkkkkkkk.
303	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
304	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
305	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
306	Negativa	controle; sky; jumenta; 	Quebrei o controle da sky ^^ que jumenta.
307	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
308	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
309	Neutra	sky; 	Across the sky é o clipe mais briza de tds.
310	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
311	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
312	Excluído		Adhitia sofyan-adelaide sky~.
313	Negativa	sky; calar; sinal; piadas; 	"Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
314	Excluído		Adivinha quem já tem um novo lar na vila sky?
315	Excluído		Até de coleira e sipa banho tomado!
316	Excluído		Cade a na sky? cadê? aff.
317	Positiva	sky; coragem; exorcismo; 	"Gravei o exorcismo de emily rose aqui em casa na sky , mas cade a coragem pra assistir ? Adoro as propagandas da sky."
318	Neutra	assistir; globo; 	"Assistir just my luck hoje na globo, como se eu nunca tivesse visto.."
319	Neutra	sky; gravado; 	e como se eu não tivesse gravado na sky rsrs.
320	Negativa	sky; 	To assistindo o video show porque estou sem sky :c.
321	Neutra	sky; 	Vejo pela sky.
322	Excluído		"mais eu queria assistir the client list, tu assistiu né????"
323	Neutra	oportunidade; sky; seleção; grupo; estagiários; 	"Seleção de 20 estagiários, amanhã para o grupo da sky, não perca essa oportunidade, compareça imediatamente na.."
324	Neutra	irmão; pai; futebol; sky; 	Minha irmao da chorando porque meu pai está assindido futebol e ela que  assistir  sky.
325	Neutra	sky; controle; desenho; 	"Ja q não achei o controle da sky , vou assistir desenho na band."
326	Negativa	ontem; games; episódio; sky; 	Queria ver o episodio de ontem de games of thrones que gravei na sky mas tenho que ler essa porra de dom casmurro..
327	Excluído		e nem passei das 100 pags.
328	Neutra	brigadeiro; sky; 	"É vou fazer um brigadeiro pra mim,ver se tem filme na sky,caso contrário vou ver battleship de novo."
329	Neutra	sky; 	"Eu baixei just my luck pq não vai dar pra ver hoje, e até gravaria na sky, mas nao tenho pendrive de 16 giga."
330	Neutra	desenho; sobrinha; sky; 	"Um desenho na sky com minha sobrinha kakaka ela tava chorando, dai coloquei ela p assistir."
331	Negativa	merda; sky; quarto; pilha; 	"Eu tenho 3 controles no meu quarto o da tv, da sky e do dvd, não sei qual está com a pilha mais fraca kkkkkkkkkkkk q merda viu."
332	Excluído		Aeee baby casou com o tony!
333	Neutra	novela; desculpa; 	q?kkkkk to assistindo novela kkk desculpa baby mas eu tenho sky hdtv kkkkkkmmmkkk.
334	Excluído		Sky desde 1910 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.
335	Positiva	semana; sky; Ae ae ae ae ae; 	Ae ae ae ae ae vai ter sky essa semana?  adoro.
336	Positiva	amo; irmão; filmes; 	Os filmes que eu mais amo são os que o meu irmão apaga na sky ..
337	Negativa	companhia; viado; shows; senha; 	"mas os shows do linkin park e companhia chegam a ter até senha, maior viado!"
338	Neutra	quarta; sky; andré; filme; relatório; 	"Quarta-feira obriguei o andre a olhar jackass 2 na sky, pra ele fazer um relatório do filme hoje, ahuehau."
339	Excluído		Vo i cata um filme na sky pra assisti :d.
340	Negativa	pie; porra; guia; escrito; 	"Aee american pie sim, mas está escrito outra coisa na guia, porra loca essa sky powsandy."
341	Positiva	sky; cara; agora; fodinha; casa; 	"Os cara veio instala a sky *-------* hoje eu assisto minha malhação ! Agora aq em casa tem sky hd , muito fodinha."
342	Positiva	férias; sky; programação; 	"Agora que estou de férias, vou curti a programação da sky."
343	Neutra	sky; 	Tou vendo as pegadinhas que eu gravei na sky ahuahau.
344	Negativa	sky; palhaçada; 	Agr a sky q está de palhaçada.
345	Negativa	pra; raiva; 	tudo pra eu ficar com mais raiva!
346	Neutra	definitivamente; 	definitivamente não é meu dia..
347	Neutra	prova; desastrosa; 	"ainda bem q não esteve prova, pois seria desastrosa."
348	Neutra	amor; sorte; sky; janeiro; gravado; 	Fui colocar sorte no amor pra gravar e a sky me avisou q ja tinha gravado um de janeiro kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.
349	Neutra	sono; casa; sky; noites; 	Agra q la em casa está com sky hd minhas noites de sono não serao as mesmas.
350	Excluído		"No momento aqui no quarto eu, vinícius e a babá."
351	Neutra	uvas; cama; última; sky; posse; deitada; 	"esta última deitada na minha cama, de posse do controle da sky, comendo uvas."
352	Neutra	controle; 	Sky: temos q fazer testes técnicos  qual a cor do controle?acende a luz?trocou pilha?a cor do botão?ok vamos enviar um controle novo.
353	Positiva	filme; tanto; legal; globo; deixa; sky; 	"Tanto filme legal passando aqui na sky e eu assistindo o filme da globo que eu já assisti tantas vezes, mas deixa eu gosto *u*."
354	Negativa	sky; sinal; 	Euuuuuuuuuuu gosto do sinal da sky quando chove sem cai e não volta nunca mais!
355	Neutra	gato; 	está um está um tal está um tal de gato net net net net net net kk.
356	Excluído		Vendedor externo   pap   - tc paraiba  sky brasil serv.
357	Excluído		"ltda  -  joão pessoa, pb: vendas de pacotes da sky, não.."
358	Neutra	sky; claro; frente; vizinho; janela; filme; 	Se o vizinho da frente tem sky claro que eu fico na janela tentando lers legenda dos filme que ele está vendo.
359	Negativa	filme; avô; foda; sky; globo; 	Queria assistir filme só que está foda meu avô como sempre alugando a sky e na globo passando merda.
360	Excluído		Para de iludir.
361	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
362	Excluído		Para de iludir.
363	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
364	Excluído		Para de iludir.
365	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
366	Excluído		Para de iludir.
367	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
368	Excluído		Skys pvp mini-game ep. 2-ultra awesome lava hideout!
369	Excluído		:     via youtube.
370	Excluído		Para de iludir.
371	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
372	Excluído		Para de iludir.
373	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
374	Excluído		Para de iludir.
375	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
376	Excluído		Para de iludir.
377	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
378	Excluído		Para de iludir.
379	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
380	Excluído		Para de iludir.
381	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
382	Neutra	pai; mandado; desistido; sky; 	"Agradecendo por meu pai ter desistido da gvt tv e mandado colocar sky dnv , amém."
383	Positiva	sky; vídeo; pirâmide; camadas; 	Gostei de um vídeo     - minecraft sky piramid - piramide das 10 camadas!! Dormir ao som da rock 80s da sky.
384	Excluído		boa noite pessoal...
385	Neutra	céu; 	Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
386	Positiva	sky; céu; amo; 	"Te amo.Para de iludir.Te odeio.Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky.#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca. eu quero!Quem gosta de escutar uma boa música, e não é escova nem nada! download ai: bismg- diferença.Ahh é claro q a letra faz sentido, ele está falando da lua.. ah ta... agora sim entendo o q ele diz com silver tears e black sky.Ahhh sky, está de sacanagem! cadê meu sinal?"
387	Negativa	pisca; sky; diamante; 	"Amanecer caraqueño! #sunrise #sky #lajungladeconcreto #sky #amanecer #caracas #all_shots #bestoftheday… http://instagram.com/p/y9heuaq0js/.Eu brilho como um diamante in the sky e você como um pisca-pisca. bjos keridinha.Eu quero dormir mas estou tweetando e ouvindo sky ferreira, qual meu problema?????"
388	Negativa	sky; amo; coisas; 	"Te amo.Para de iludir.Te odeio.Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky.Sempri rai tu brilha mais q diamonds in the sky.Thiaguinho e sambô ao vivo no rj, ainda não boto fé que gravou na sky. http://instagram.com/p/y9ijnhjtbr/.Caralho, que foda! parece essas coisas mindfuck tipo vanilla sky. e tem o vincent cassel  adoro  vou ver se vai passar em curitiba.Kkkkk nova voz eletronica da sky.O neymar está em todas as propagandas,clear,sky,guaraná antarctica,claro...a viado!#assista agora a iigd no seu lar seja abençoado pelo amor de jesus cristo! pela rit canal 57, sky 6 ou pelo.???*???"
389	Positiva	amo; sky; vou; 	"Te amo.Para de iludir.Te odeio.Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky.Obs 04:00 bst: clear sky. 5°c  41°f : temp 5°c  41°f , wind s, 3mph, hum 96%, pres 1021mb, falling, vis mo.Vou avaliar em:{ } ? good."
390	Excluído		{ } ? perfect.
391	Excluído		{ } ? queen.
392	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
393	Excluído		Só dar # aqui!
394	Excluído		"só avalio quem me segue, sdv!"
395	Neutra	sky; 	Ajude o caba mermãohoje esse caba num acaba de instalar a sky aqui em ksa..
396	Neutra	doido; logo; 	"doido pra sair de ksa logo, ele num acaba.."
397	Excluído		Como nao ouvir into the sky e nao lembrar de voce?
398	Neutra	sexta; 	"Alguém sabe o número da mixtv na sky? não posso perder o zica que a vai fazer, começa na sexta às 22h!"
399	Positiva	amo; travar; sky; 	Amo quando minha sky trava !
400	Positiva	noção; 	adoro não tem noção.
401	Neutra	dente; pasta; negócio; 	#segredoozado já comi minha pasta de dente da tandy pq meu negócio é ousadia diamonds in the sky.
402	Negativa	sky; amo; sinal; 	"Amo quando o sinal da sky cai a cada 5 min  y.Vishe, vou de jet sky amanhã pra escola? :d sqn."
403	Excluído		Vou avaliar em:{ } ? good.
404	Excluído		{ } ? perfect.
405	Excluído		{ } ? queen.
406	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
407	Excluído		Só dar # aqui!
408	Excluído		"só avalio quem me segue, sdv!"
409	Neutra	créditos; guardas; favor; 	"Sky ferreira icon | ©oursicons | por favor, da créditos si usas o guardas | ©stratfrdrew."
410	Excluído		http://twitpic.com/cokxts.Vou avaliar em:{ } ? good.
411	Excluído		{ } ? perfect.
412	Excluído		{ } ? queen.
413	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
414	Excluído		Só dar # aqui!
415	Excluído		"só avalio quem me segue, sdv!"
416	Neutra	foto; sky; cabelo; rosa; 	Anos procurando icon da sky dessa foto q está no meu icon e qnd acho ela está c o cabelo rosa.
417	Neutra	sky; 	Peek a boo #lenmarc #surabaya #sky #photography #photooftheday #bored #ciputra #surabaya #indonesia… http://instagram.com/p/y9pi34kzzj/.Antendentes da sky nota 10.
418	Neutra	aparelho; 	"pedi um modem novo, vei o aparelho da tv.."
419	Neutra	créditos; guardas; favor; 	"Sky ferreira icon | ©oursicons | por favor, da créditos si usas o guardas | ©stratfrdrew."
420	Excluído		http://twitpic.com/col084.Press games | o melhor site de games !
421	Neutra	canal; sky; momento; cliente; 	Aquele momento em que você está vendo o canal do cliente da sky.
422	Neutra	caro; sky; 	A través -   #arbol #tree #luz #light #ocaso #twlight #cielo #sky #ciudad #city #hojas #leaves   http://instagram.com/p/y9ppcrq7_u/.Kkkkkkkkkkkkk capaz meu sky não é caro meu na pampa que está dando essas parada de trai dasiudhaiudha.
423	Neutra	sky; ring; 	Eu acabei de comprar um sky ring no stardoll.
424	Excluído		confira minha suíte!
425	Neutra	créditos; guardas; favor; 	"Sky ferreira icon | ©oursicons | por favor, da créditos si usas o guardas | ©stratfrdrew."
426	Negativa	sky; fracos; prós; 	"http://twitpic.com/col3vz.Capaz,trair é pros fracos,aqui tb tem sky,ql seu desenho preferido?#tecnología chris froome encabezará al equipo sky     #tweetnoticia."
427	Neutra	sky; 	Ouvindo pagodinho da sky.
428	Excluído		"Resenha  montanha do céu aberto, de linda lael miller  big sky 2."
429	Negativa	deitada; hora; sky; 	Sky or electric blue! Aqui deitada com a minha gatinha e a sky me faz uma putaria dessas na hora que tava passando dexter.
430	Neutra	frente; sky; 	"Assine sky, voce na frente sempre."
431	Positiva	perfeito; atendimento; sky; 	Atendimento sky perfeito né *-*.
432	Neutra	aparelho; sky; pai; 	Bah vsf meu pai consegui estragar o aparelho da sky u.u.Paradise ...
433	Neutra	sky; transmissão; 	"#men #beach #sun #palms #sky #light #sunglasses #mustache #look #hair #hairlight #beard… http://instagram.com/p/y9uzdmiecj/.Bahia x luverdense terá transmissão da tv bahia, pelo menos é o que a programação da sky diz."
434	Excluído		"Amanecer de entregas #clouds #sky #cloud #blueskys #sunshine #caracas #venezuela #skysnappers #nature… http://instagram.com/p/y9bdvba-0l/.E explosions in the sky ainda sepa, e siba na virada indaiatubana,  e lobão na paulista."
435	Neutra	maneira; vida; 	a vida está maneira momentaneamente.
436	Excluído		Band esta passando btr ??? ...
437	Neutra	pacote; sky; pai; 	"dps que meu pai coloco a ultimo pacote da sky não sei mais oq é globo band e record , kkkkk."
438	Neutra	sky; foda; rachada; lapada; gostoso; 	"Já vou dormir, que se foda a sky toma gostoso lapada na rachada jsadfjkopigrdcagi."
439	Positiva	foto; 	Hauahahahahha ai mds     eu estou chorando de ri com essas foto.
440	Negativa	interativo; esporte; sky; 	Bem que o esporte interativo podia fazer parte da grade da sky.
441	Negativa	difícil; retardado; pateta; pai; sky; 	"Bem, ficou para mim mais dificil postar noticias da xtina pois o pateta retardado do meu pai tirou a sky."
442	Neutra	patriarca; ser; 	querendo ser um patriarca.
443	Negativa	site; reclamação; 	Vejam minha reclamação no site do reclame aqui.
444	Negativa	abusiva; cobrança; 	Cobrança abusiva #reclameaqui.
445	Neutra	boatos; mundo; ferrado; vivo; sky; 	"Boatos de que o mundo é dos nets,então estou ferrado pq aqui é vivo e sky."
446	Excluído		"Eu tipo beautiful like diamonds in the sky kk sem maquiagem, com cara de sono e cobertinha ja rçrç #webcamtoy."
447	Neutra	bom; sábado; sky; festa; santa; 	"Bom sabado esteve open sky, nessa festa eu fui santa, kkkkk, primeira."
448	Excluído		"Pak: 40404, canada: 21212,  american samoa  blue-sky : 40404, movistar: 89338 ,  india: tata docomo: 5300, axis: 89887. Mhd."
449	Positiva	canal; sky; pika; 	"Bota no canal 29 da sky, está pika."
450	Neutra	sky; quarto; 	Botei meu dvd aqui no quarto agora só falta a sky.
451	Negativa	site; reclamação; 	Vejam minha reclamação no site do reclame aqui.
452	Excluído		| via facebook.
453	Negativa	cena; sky; medo; coisa; 	"Cada coisa , cada cena  que passa nessa sky me da medo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk."
454	Neutra	detrimento; sky; primazia; 	[a bola] sky dá primazia a froome em detrimento de wiggins no tour     #desporto.
455	Excluído		Cade a na sky? cadê? aff.
456	Negativa	antena; vizinha; sky; casa; 	Caiu a antena da sky da casa da minha vizinha.
457	Negativa	sky; programação; porra; 	"Campanha: porra sky, põe a mixtv na programação!"
458	Excluído		[nos] dode speedboatcrash is sky-baas     #news #nieuws #nos.
459	Excluído		"Im at delta sky club  parañaque city, metro manila."
460	Negativa	sky; via; cartão; 	Photo: sky | via tumblr on -     http://tmblr.co/z46rqxklsfin.Cancelei minha sky pq nao honraram c o combinado no valor d plano ja estou sem essa porcaria  e continuam cobrando no meu cartão de credito.
461	Neutra	sky; 	Eu acabei de comprar um grey stary sky tights no stardoll.
462	Excluído		confira minha suíte!
463	Neutra	sky; equipa; director; desportivo; 	[portugal] ciclismo - froome líder no tour: o director desportivo da equipa da sky comfirmou que vai ser chris..
464	Excluído		Adelaide sky via       #listen.
465	Excluído		Cara d caibra da sky melhor q tds vcs.
466	Neutra	cara; sky; propaganda; 	Cara eu colocaria sky depois dessa propaganda s2.
467	Negativa	sky; cara; sono; sinal; 	"Cara quando eu não tenho nada pra estudar e posso ficar atoa, fico sem sono e o sinal da sky pára de pegar..."
468	Excluído		o jeito é ficar fazendo: nada.
469	Neutra	cara; vontade; sky; quarto; 	"Cara, como eu tenho vontade dessa sky ser la no meu quarto."
470	Neutra	sky; casa; luzes; acesas; ligada; 	Chego em casa e não tem ninguém mas tem 3 luzes acesas e a sky está ligada.
471	Excluído		"O ésta, seguramente sí conoces a the alan parsons project."
472	Neutra	deus; 	Coloco a sky graças a deus sjqswnsns.
473	Excluído		Álbum de fotos: random sky headers.
474	Excluído		"capas  por lê, se pegar de reblog/like ou credite http://tmblr.co/zmnxltkmxdgv.Jyj- beijing mirotic conce fancam - sky  dr jin-jaejoong & ????? mp4:     via youtube."
475	Positiva		"#invert#freedom#rocky#road#home#tree#sky#green#blue http://instagram.com/p/y9kxfadux5/.Sky vodca,  adoro."
476	Neutra	internet; 	"Começando bem: sem internet, sem telefone e sem sky boa sorte pra mim."
477	Excluído		Servicio #barcelona #bcn #sky #cielo aeropo de barcelona-el prat  bcn  http://instagram.com/p/y9md_9xh4m/.Coming soon..
478	Excluído		pejaten park residence.
479	Excluído		"first in indonesia, dynamic facade!"
480	Excluído		also sky terrcae.
481	Excluído		"Eu acabei de comprar um fluide long skirt, sky blue purse, voile gold cuff no stardoll."
482	Excluído		confira minha suíte!
483	Excluído		Dbsk - sky  mv  [hd]:     via youtube.
484	Excluído		"#lightning #sky_collection #sky #clouds #nature #cielo #webstagram #statigram #igers… http://instagram.com/p/y9ms_qjzm4/.[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
485	Neutra	sky; 	Eu acabei de comprar um sky ppq brogues no stardoll.
486	Excluído		confira minha suíte!
487	Positiva	detestar; gostar; desculpa; 	"Desculpa, não gostei."
488	Positiva	perfeito; brilho; sky; até; 	Perfeito x.Brilho do saite x.Ps:até ag o mais like diamonds in the sky.
489	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
490	Negativa	sky; casa; 	Corto a sky da minha casa e agora?
491	Neutra	vento; sky; graça; 	#isleofskye #skye#mountain#cloud#cloudporn#sky#skyporn#mountains#landscape#roadsideview http://instagram.com/p/y9pjthmmqh/.Da um vento e a sky fica d graça..
492	Excluído		"[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
493	Neutra	ingresso; sky; são paulo; 	Acabou o chororô: o vai me dar um ingresso pra ver o explosions in the sky em são paulo!
494	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
495	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
496	Excluído		"?????? #???? #igfanjp #instagram#clouds #sky http://instagram.com/p/y9sl_bn7ev/.[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
497	Neutra	internet; sky; 	"Dai a internet desligou, dai eu liguei p sky p poder voltar, e só voltou agr ?"
498	Neutra	venda; item; 	Eu tenho um novo item à venda no stardoll: deep sky v dress.
499	Excluído		Clear blue sky :-                    ?????                    ??????????  #khaoyai toscana valley http://instagram.com/p/y9tmfun8zz/.Bom dia!!
500	Excluído		????#sea #sky #sun #fortaleza #segunda-feira beira mar 6k http://instagram.com/p/y9th_ulsi3/.Abra cadabra..
501	Neutra	vivo; 	Daqui a pouco o entrará ao vivo no . 13:00 hs no canal 14 da sky.
502	Neutra	tarde; alemão; sky; 	De tarde vou descer com o alemão ajuda a instalar uma sky.
503	Neutra	manhã; sky; 	"Eu, super empolgada, cantando sky ferreira às 5:30 da manhã: i knowww youre shining!"
504	Neutra	errado; pêra; 	"- pera, tem algo errado nisso..."
505	Neutra	trying; 	"ah, é trying! #blue#sky#blue#mood#???#???? #??? http://instagram.com/p/y9ukywxzou/.Overdue.#weather #instaweather #instaweatherpro  #sky #outdoors #nature  #instagood #photooftheday… http://instagram.com/p/y9u1evk2nn/.[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
506	Neutra	sky; 	"Eu acabei de comprar um grey thigh high tights, grey stary sky tights no stardoll."
507	Excluído		confira minha suíte!
508	Neutra	sky; 	Bela segunda-feira #goodmorning #goodmorningworld #sky http://instagram.com/p/y9vtg1fu-h/.Sto guardando peppa pig su sky ahahhaha é molto mlml iamabadzaynzara.
509	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
510	Excluído		News: no regrets from ex-ibrox ace  via sky sports.
511	Positiva	sky; feliz; 	"Para acordar feliz *-* #morning #natal #cactus #sky http://instagram.com/p/y9wbcoes91/.Eu acabei de comprar um high waist shorts, lavender heels, sky blue purse no stardoll."
512	Excluído		confira minha suíte!
513	Excluído		"[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
514	Neutra	sky; 	"Desde quando fiquei sem sky, nunca mais vi..."
515	Excluído		como vou sair de casa ...
516	Excluído		"de canoa, jet sky ou lancha?!"
517	Excluído		"Muita chuva, muita trovoada ....."
518	Neutra	boa; horas; 	A parte boa de acordar essas horas #beautiful #sky #moon http://instagram.com/p/y9yzuxn42q/.Doidaça na radio clube da sky *--*.
519	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
520	Positiva	ótima; semana; desejo; uma; 	desejo uma ótima semana a todos!
521	Neutra	manha; 	"#bomdia #ceu #sky #nuvem #manha #despertar #disposicao… http://instagram.com/p/y9ynocnhvx/.[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
522	Excluído		blue sky hotel.
523	Excluído		"[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
524	Neutra	mal; livre; deus; 	"#instaweather #maringa #brasil #cold #wakeup #sun #sky #follow_me http://instagram.com/p/y91cshm9wc/.Bom dia, que deus nos livre e guarde de todo mal."
525	Excluído		"#sky #ugly #raning http://instagram.com/p/y90opzgd6s/.[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
526	Excluído		"?????? #nofilter #sky #sun passo fundo http://instagram.com/p/y92w5bbvnf/.[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
527	Neutra	ardente; vermelho; fire; 	"Pic mania: fire in the sky, flames in the deep  o cabelo vermelho ardente é da modelo cecile  é..."
528	Excluído		"Chuva e frio, segunda-feira, 6 de maio em sp."
529	Neutra	sky; vida; 	"#cold #rain #saopaulo #sky #clouds #sky_painters… http://instagram.com/p/y92f87en5a/.Dormir é vida, life, ar, sky, flowers."
530	Excluído		Viciando num acoustic que o me mandou.......
531	Excluído		in the sky.........
532	Excluído		Avenida aquidas #end #instalike #.
533	Excluído		#instagood #followback #follow.
534	Excluído		"#followme #sky #good… http://instagram.com/p/y93sw4osh-/.[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
535	Excluído		"6 de maio, outra foto."
536	Excluído		#cold #rain #clouds #sky #sky_painters #skystyles_gf #skyviewers #instagood… http://instagram.com/p/y93fk5kn5l/.Photo: batman? *g* #multenbufferl #bird #moon #sky #blue #curaçao #meincuraçao #fly #flying #batman? http://tmblr.co/zxbzexkmgqv6.Dia frio e chuvoso.
537	Excluído		bom início de semana a todos!
538	Excluído		sky brasil w/ 3 others.
539	Excluído		#clouds #against a #blue #sky #stockfoto id: 56063872 : #shutterstock.
540	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
541	Neutra	sky; 	Dudi está com sky *o* fdhdsusdf d.Bom dia!
542	Neutra	sky; 	"sky informatica http://instagram.com/p/y95vsws2dq/.Hahahaha! ho commentato: community glee | fox | solo su sky canale 111:[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
543	Neutra	sky; 	E aliás desde quando c gosta da sky ela é minha.
544	Excluído		i do see blue sky!
545	Negativa	sky; mulher; puta; problema; 	"E eraa a puta da mulher da sky me acordando como smp , ela tem algum problema pq eu falo a hora p ela ligar e ela smp me acorda essa fpd."
546	Negativa	sky; 	E essa sky travando pra caramba ?!
547	Negativa	globo; sky; propaganda; impossível; 	É impossível por mais propaganda da sky nesse ufc  ?  da globo aí.
548	Neutra	sky; cara; aparelhagem; velha; 	"É o cara da sky já saiu daqui,pensei que ele ia levar a aparelhagem velha embora,mais não,agora tem que guardar esses trecos."
549	Excluído		"Bom dia rio, cadê o pao de açúcar?? #weather #instaweather #instaweatherpro  #sky #outdoors #nature… http://instagram.com/p/y966_qq8sz/.[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
550	Excluído		"A falta de uno, te dedico dos!"
551	Neutra	pombinho; ponta; 	"?????? #sky #bilbao #avion http://instagram.com/p/y97rbtczdw/.Passei por um pombinho bicando a ponta d um beck,sera q ele vai fica high in the sky??"
552	Negativa	pais; sky; 	E quando os seus pais não pagam a sky? -.
553	Excluído		"A falta de uno, te dedico dos!"
554	Neutra	ardente; vermelho; fire; 	"?????? #sky #bilbao #avion http://instagram.com/p/y97rbtczdw/.Pic mania: fire in the sky, flames in the deep  o cabelo vermelho ardente é da modelo cecil..."
555	Neutra	sky; bom; 	É sempre bom ter sky ahaaha.
556	Excluído		Painted sky: f/11 6s iso100olá!
557	Excluído		"Dia novo, vida nova."
558	Positiva	#amazing; casa; 	#sky #clouds #morning http://instagram.com/p/y98egjiqej/.#sky #cloud #bulut #gokyuzu #amazingturkey #amazing #sunset blue topaz - reina http://instagram.com/p/y98mu1cgal/.É sempre quando a você está muito feliz andando semi nua pela casa que se descobre coisas como: o cara da sky está ai.
559	Neutra	casa; capaz; sky; 	"Segunda numa vibe de segunda   #weather #instaweather #instaweatherpro  #sky #outdoors #nature… http://instagram.com/p/y98edje0lp/.Eita os caras da sky vão vim aqui em casa,e capaz que minha casa não está uma zona."
560	Neutra	folga; carona; sky; 	"Ele tirou uns dias de folga, babou carona, babou sky, que dó, que dó."
561	Excluído		Em qual ano surgiu a sky?
562	Excluído		Coisa linda de meu deus.
563	Excluído		"#sky http://instagram.com/p/y98cebmd7k/.O pica-pau e a pomba #school #animal #tree #sky http://instagram.com/p/y98wjxfok6/.Amanecer liuvioso #cute #morning #rein #window #sky #dreams #no #school #relax #beautiful http://instagram.com/p/y98a2tgcom/.[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
564	Neutra	pobre; época; coqueiral; sky; 	"#coqueiral #aracruz #espiritosanto #brasil #beach #sky #summer #instagramers coqueiral de aracruz http://instagram.com/p/y987qogli7/.Era pobre na época, não tinha sky."
565	Excluído		#sad kkkkkk viniciusvneres.
566	Excluído		"Bom dia brasília haha #goodmorning #sky #brasilia http://instagram.com/p/y99l0disik/.No boundaries - cloud, rain, sky, loch #scotland #artistview."
567	Neutra	sky; deus; saudade; 	"Escutando, jb – overboard, eita saudade meu deus do sky."
568	Neutra	sky; 	Que bonito #benidorm #sky #beach #instagram #instamood #instagood #picoftheday #photooftheday #nikon http://instagram.com/p/y99iljo1wg/.Essa rádio da sky já foi melhor.
569	Neutra	chance; minuto; 	Cada minuto que passa é uma chance de mudar tudo.
570	Negativa	frescura; sky; 	Essa sky comecou a frescura.
571	Excluído		Campeão do 2 dia..
572	Negativa	cara; sky; 	dale sky team neles!! Essa sky está tirando uma com a minha cara..
573	Neutra	antena; ventania; sky; 	Essa ventania vai levar a antena da sky embora :c.
574	Neutra	graça; sky; propagandas; mano; 	Essas propagandas da sky ja perdeu a graça mano --.
575	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
576	Excluído		Essas propagandas da sky são tão nada vê.
577	Neutra	cacete; sky; propaganda; gato; cara; 	Esse cara da propaganda da sky é gato pra cacete hein.
578	Neutra	poeira; boa; 	#tartu #eesti #car #city #travel #architecture #sky #street tartu mänguasjamuuseum http://instagram.com/p/y997cpyyt2/.Hora boa pra tirar a poeira do jet sky rtilhado.
579	Positiva	comercial; sky; 	Esse comercial da sky é maior lecau heuheuheu.
580	Negativa	causa; sky; 	Esse programa do ratinho passa na net né? pq na minha casa não pega sbt por causa da sky --.
581	Neutra	sky; 	Chris froome comandará  al equipo sky.
582	Neutra	sky; 	Esse serie #revenge eu assiti toda na #sky e so lembrei agr kkkkkkk.
583	Excluído		"Aramco park, dhahran #saudi."
584	Excluído		"#sky #sunset #sun #nature #instalike #instamood #love #instagood… http://instagram.com/p/y9-tiilc70/.[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
585	Neutra	sky; 	Chris froome encabezará al equipo sky.
586	Neutra	sky; 	Status: brilhando mais diamonds in the sky.
587	Neutra	sky; 	Segunda numa vibe de segunda   #weather #instaweather #instaweatherpro  #sky #outdoors #nature… http://instagram.com/p/y98edje0lp/.Chris froome encabezará al equipo sky http://bit.ly/16njdoq.Chris froome encabezará al equipo sky.
588	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
589	Positiva	sky; canais; sair; liberados; estou; 	"Esses caras da sky não chegam nunca!!!! Estou com todos os canais da sky liberados a partir de hoje, todos mesmo."
590	Neutra	sky; 	"Summer coming #valencia #portsaplaya #alboraya #spain #sun #summer #sky #boat #yatch #po #water… http://instagram.com/p/y9_4ihop_k/.Summer coming #valencia #portsaplaya #alboraya #spain #sun #summer #sky #boat #yatch #po #water… http://instagram.com/p/y9_4ihop_k/.Estou ouvindo musica na sky, olha aonde cheguei."
591	Excluído		[game]starry?sky after autumn portable|??? ???? ??????
592	Negativa	internet; devido; sky; mudança; 	"Estou sem internet e sem sky, devido a mudança."
593	Neutra	jogo; 	Está no ar o jogo do poder pr.
594	Neutra	geral; diretor; 	"acompanhe a entrevista com o diretor geral do detran/pr, marcos traad, na rede cnt  canal 06  ou pela sky 306."
595	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
596	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
597	Excluído		"No pain no gain #dream#work#sky#nolimit#progress http://instagram.com/p/y-a6ffhnb3/.[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
598	Neutra	povo; ingresso; 	Queria ver explosions in the sky mas está faltando ingresso pra tanta gente e o povo está vendendo muito caro.
599	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00     #merida."
600	Negativa	ganso; bola; antena; sky; 	Estou sem ver televisão pq a bola que o ganso chutou derrubou minha antena da sky.
601	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00     #venezuela #ve."
602	Neutra	sky; elevador; 	"Via elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
603	Neutra	quarto; próxima; jonas; sky; sala; 	"Eu até veria jb 3d de novo na hbo, mas estou no quarto e só passa na sky da sala, então até uma próxima vez jonas."
604	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
605	Excluído		"Regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00     via nehomargil."
606	Neutra	semana; deus; atestado; vazio; 	"Mais uma semana se inicia,e se deus quiser sem atestado."
607	Excluído		sinal digital - master sky.
608	Negativa	sky; irmã; 	Eu e a minha irmã tivemos um mini infarto quando a sky bugou.
609	Neutra	sky; 	Eu e minha mae está pensando em colocar sky aqui.
610	Neutra	convidada; sky; programa; 	Eu falei pra vocês que fui convidada pra participar de um programa da sky?!
611	Excluído		pois eu aceitei.
612	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
613	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
614	Neutra	pisca; palavras; 	"Twitter sem a gente fica pisca pisca, a gente é que é like diamonds in the sky  palavras de   kkkkkkkk."
615	Neutra	sky; 	Eu não tenho sky.
616	Neutra	sky; 	"Eu nem falei nada pra vocês ne , estou baixando pwhits sky uhu."
617	Negativa	sky; 	Eu odeio a sky !
618	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
619	Neutra	claro; sky; mãe; 	"Eu preferia a claro tv que a sky , pq minha mae tinha que mudar em ?"
620	Neutra	sky; pessoal; 	Eu queria dormir mas tenho q esperar o pessoal da sky vei..
621	Excluído		tenho q ir pra acad tbm!
622	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
623	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
624	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
625	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
626	Negativa	problema; sky; câmera; fotos; 	Eu queria saber qual o problema da sky e o q ela tem contra usar a camera dela p tirar fotos d si mesma.
627	Excluído		No pain no gain #dream#work#sky#nolimit#progress http://instagram.com/p/y-a6ffhnb3/.Regulador elevador de voltaje. capacidad: 5000va.
628	Neutra	pisca; palavras; 	"Twitter sem a gente fica pisca pisca, a gente é que é like diamonds in the sky  palavras de   kkkkkkkk."
629	Neutra	sky; 	Eu quero minua collage da sky.
630	Negativa	sky; fora; 	Eu só queria saber por que minha sky esta fora do ar.
631	Excluído		"[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
632	Excluído		Clouds clouds clouds!
633	Neutra	celular; sky; 	#sky #clouds #rosa #tree http://instagram.com/p/y-cob3jv6f/.Eu tenho o aplicativo da sky no meu celular kkkk eu tenho uma revista no meu celular kkk.
634	Positiva	sky; claro; 	Eu tenho sky e claro tv  adoro.
635	Neutra	sky; 	Chris froome encabezará al equipo sky.
636	Neutra	computador; boa; chão; sentada; celular; manha; 	"Eu estou sentada no chão as 2:30 da manha com o celular carregando pelo computador só pra falar com a sky, eu sou mt boa como não me amar."
637	Excluído		#tocandoagora boadicea na sky.
638	Excluído		fm vocal new age com.
639	Excluído		Electric light orchestra - mr  blue sky:     via youtube.
640	Positiva	show; grana; sky; bandeirinha; transmitido; mal; 	"Eu vi uma bandeirinha da sky no anuncio desse show, então vai ser transmitido? se for, menos mal eu não ter grana pra ver o show rs."
641	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
642	Neutra	sky; 	Eu vou ver aqui no bagui da sky kljfnfdskj.
643	Neutra	sky; 	Falei sky e nao skye haushaushasu mas enfim..
644	Neutra	vácuo; 	oi  pra nao deixar no vacuo.
645	Neutra	sky; tarde; 	"Tu gosta da sky ferreira? — pegava http://ask.fm/a/3p95jglk.Favor me responder no whats ,a sky agradece e tenha uma boa tarde!"
646	Negativa	porra; sarcasmo; 	se sentiu meu sarcasmo me responde porra uahauha.
647	Excluído		Favorite ko na game sa pou yung sky jump =.
648	Excluído		Breu  deep sky : quantas galáxias existem?
649	Neutra	moda; 	Ja q virou moda.
650	Excluído		#sky #bealtiful #nature #lindo.
651	Excluído		http://instagram.com/p/y-dfzgfqvf/.Bom dia torcida sky campeã!
652	Neutra	americano; título; sul; meninas; inédito; clubes; 	nossas meninas da conquistaram o título inédito do sul-americano de clubes.
653	Neutra	sky; portas; volta; 	#portugal #portasderodao #peace #nature #happy #life #lovely #me #blue #sky portas do rodão http://instagram.com/p/y-dhubxw-2/.Chris froome vai liderar a team sky na volta a frança.
654	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
655	Neutra	globo; comercial; 	Toda vez que passa o comercial da globo news eu lembro de goodbye blue sky do pink floyd haha.
656	Neutra	volta; sky; frança; 	Chris froome vai liderar a team sky na volta a frança.
657	Positiva	sky; 	Finalmente estou com sky de novo \o/.
658	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
659	Excluído		Ahh são paulo...
660	Neutra	sky; vão; 	#city #love #home #sky #selvadepedra http://instagram.com/p/y-e9c-lxat/.#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
661	Negativa	internet; sky; 	Fiquei sem internet e se nao tivesse sky tava numa noia fudida.
662	Excluído		<~~ huu ni ukoloni mamboleo.
663	Excluído		"criminal president?as in?[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
664	Neutra	céu; 	Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
665	Negativa	livro; nunca; participar; participando; céu; sorteio; participação; 	[e.Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca. participe também! [e.Lovahs c_turrtle danchiz sky room http://instagram.com/p/y-geqks--i/.Fiquei sem sky.#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca. eu quero!Fito sky  feliz  hola  feliz /.Blue sky sama vanila#noterscomeback 2 ice cream fav ?
666	Negativa	deus; sky; único; seriado; 	"Meu deus, duas matérias só na segunda, uma do in the sky e a outra da petites ? #muitoamô.Got é o unico seriado de tv que consigo acompanhar nessa temporada pela sky!Gua baru tau ada fitur google sky -_- astronomi, oh..Habeas corpus: tive que tomar uma decisao triste, sem a cnn espanhol, pq a oi tv hd nao tem history hd, tenho mais nojo do brasil que da sky.Blue sky basin, , co.Hahaha.Vendo futurama na sky muito massa.Hahahahah botei na sky e tava passando dragon ball uahsuhaushuahsuhs.[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
667	Neutra	sinistro; 	Hj o tempo estar sinistro....
668	Neutra	sky; antena; via; 	teve ate antena de sky voando pela via light....
669	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
670	Neutra	sky; força; etapa; equipe; 	Etapa 2 equipe sky mostra sua força..
671	Excluído		Leia mais -.
672	Neutra	céu; 	Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
673	Neutra	jogo; campeonato; pinheiros; barueri; paulista; 	"[e.Hoje é dia de mais um jogo pelo campeonato paulista sub-19. barueri x pinheiros/sky as 19h! #gopinheiros.[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
674	Excluído		Brilho diamond no sky.
675	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
676	Neutra	sky; 	Hoje esse caba num acaba de instalar a sky aqui em ksa..
677	Neutra	doido; logo; 	"doido pra sair de ksa logo, ele num acaba.."
678	Neutra	floresta; oca; 	Indo na floresta procurar uma oca preu me habituar.
679	Neutra	sky; 	quero com sky kai kai kai fui-me fondo-me..
680	Neutra	idade; 	Eu tenho 21 anos de idade e seria até crime rsrs não ...
681	Neutra	sky; 	— koskoakos eu sei quem tu é ;  haha oksokdo  manda sky...
682	Neutra	sky; 	http://ask.fm/a/3q168bm1.Instrumental de te sigo amando de freddy sky para dormir.
683	Negativa	carái; 	Já disse carái....
684	Excluído		não preciso de sky hdtv...
685	Neutra	item; emprego; venda; 	preciso é de um emprego!!! Eu tenho um novo item à venda no stardoll: purple sky shirt.
686	Neutra	sky; pago; galo; 	"Já pago sky, pagar 10 conto por jogo do galo ainda mais o que consumir la, assim vou falir kkkk."
687	Excluído		Brilho diamond no sky.
688	Negativa	sky; fila; 	Já paguei a sky quase morri enfrentando a fila auheuaheuahe.
689	Neutra	valência; 	Valencia vows estou bounce back     [sky sports].
690	Neutra	sky; 	"Assistindo tvz online, mainha tirou a sky e nao colocou nem a gvt."
691	Positiva	via; sky; propaganda; 	"Bom dia  feliz  #goodmorning #sky #beautiful #brazil #sun #bluesky casa do bob http://instagram.com/p/y-kya0s6-x/.Kaka,  claro tv/via embratel que seja,  fazendo propaganda da sky kakakakaka !"
692	Positiva	vídeo; 	Gostei de um vídeo     cyrus feat.
693	Excluído		- fall down  sky  [demo].
694	Negativa	treta; sky; mãe; liga; brava; 	"Kkkkkkkkkkkkkkkkk é maior treta liga pra sky, minha mãe está maior brava -- kkkkkkkkkkkkkkkkk."
695	Neutra	americano; sul; sky; meninas; clubes; campeãs; 	As nossas meninas do sky tornaram-se campeãs do sul-americano de clubes.
696	Negativa	sky; legal; 	"Legal, a sky sai do ar."
697	Excluído		"Regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
698	Neutra	pimenta; bom; sky; 	"Masoq? pimenta é bom de vez em quando ~le saindo por cima~ ngm babe, sou uma star brilhando in the sky."
699	Neutra	acreditar; 	"Aham, vou fingir até que acredito."
700	Negativa	sky; ressaca; fortaleza; 	rs #brazil #climate #sky #tempo #fortaleza http://instagram.com/p/y-lcgtswgl/.Lembra sempre que orloff e sky me dá uma ressaca do capeta.
701	Neutra	eternidade; energia; sky; queda; 	Ligo a tv e dá queda de energia e agora a sky vai ficar uma eternidade atualizando.
702	Neutra	canal; sky; 	Liguem no canal 462 da sky.
703	Neutra	internet; sky; 	Madrugadar na internet pra que? se na sky é só privê.
704	Neutra	madrugar; internet; sky; 	Madrugar na internet pra que? se na sky é só privê.
705	Neutra	sky; mãe; 	"Mãe , vai reativar a sky , mais só amanhã."
706	Negativa	vida; sky; plano; 	"Mais 1 vez a sky atrapalhando a minha vida, 3 remarcações pra instalar um plano hd e até agora nada, só quero ver até onde vai skyresponde."
707	Neutra	gramado; 	Venha curtir gramado e tudo que o hotel sky tem a lhe oferecer.
708	Excluído		"Bom dia, amigos!"
709	Neutra	mamãe; sky; pessoal; casa; sozinha; 	"Mamae manda esse pessoal da sky vim em casa qnd eu estou dormindo e sozinha, A sky ferreira é mesmo linda."
710	Neutra	sky; mano; 	Mano kd o sky asudhahusuas preciso mostrar isso p ele.
711	Excluído		"Mano q nome complicado da mina q favoritou o tuite da sky, uma mistura de alemao com ingles meio holandes q veio do russo filha de finlandes."
712	Neutra	sky; confirmação; 	"Foto: gasstation: sky ferraira by james moriaty, 2013 http://tmblr.co/ziqfsuklwaaz.Froome lidera sky no tour, mas há wiggins: a confirmação vem da própria equipa, mas o vence..."
713	Neutra	pró; sky; 	Mas acho que só amanha pro carinha vir instalar a tv porque tem  o negocio da sky tbm.
714	Neutra	sky; semana; 	"Mas, essa semana os carinha vão vir coisar a sky denovo."
715	Neutra	sky; 	Mds muita directioner seguindo a sky comassim.
716	Excluído		Meninu da sky aquiiii.
717	Neutra	pás; mera; 	"Mera mann kehne laga pas a k na estou door ja,chonay de hont tere,zara sanson mn apni bassa..."
718	Positiva		"adoro °      _,. _sky_."
719	Neutra	sky; irmã; pai; 	Froome será chefe de fila da sky no tour http://645p3.tk.Meu pai e minha irmã jogando na sky..
720	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
721	Negativa	pai; sky; música; canal; 	Meu pai nao pagou a sky e agr só pega canal de música tnc.
722	Neutra	dinheiro; sky; pai; 	Meu pai perdeu o dinheiro da sky -.
723	Excluído		De cabeça em pé e muita fé e sei que vou conseguir .
724	Neutra	sky; pai; 	"#sky #blue #beatfull #life #school #world #city… http://instagram.com/p/y-l211kc_q/.Meu pai tiro a sky daqui de casa, e ainda não coloco dnv ."
725	Neutra	loja; sky; 	"To aqui num treinamento da loja, e tocou mariô do criolo, e lucy in the sky with diamonds."
726	Neutra	tipo; sky; 	"Meu vó é tipo sky, a gente fala e ele repeti segundos depois."
727	Neutra	bela; mamãe; favor; sky; 	"Minha bela mamãe fez o favor de estragar a tv    ou seja, sem sky."
728	Neutra	avo; sky; jornal; canal; 	Minha bisa avo arranja cada canal de jornal aqui na sky q nem eu sabia ??
729	Excluído		Galeria: novas imagens do ensaio para a delta sky magazine.
730	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
731	Excluído		Minha luz voltou.
732	Neutra	sky; 	esperando a sky configurar pra ver #cuidadocomoanjo26.
733	Negativa	sky; mãe; 	"Minha mae tirou a sky, q cu."
734	Excluído		Galeria: novas imagens do ensaio para a delta sky magazine     via twitterapi.
735	Neutra	mãe; sky; sala; cozinha; 	"Minha mae vai pedir tv da oi so p mim, sky vem amanha pra por na sala e na cozinha.."
736	Excluído		quero ver como eu vou pagar a oi kkkkkk.
737	Negativa	sky; sinal; 	Minha sky ainda nao caiu o sinal gente.
738	Neutra	normal; sky; 	Minha sky está funcionando normal.
739	Neutra	caso; sky; 	Minha vó ganhou o caso da sky \õ dughsuih.
740	Excluído		Galerinha da sky !!
741	Neutra	site; sky; 	"basta acessar o site sky:    ,  .. som dues persones a classe #sky."
742	Negativa	mudar; casa; sky; internet; mudança; 	"Mudar de casa é isso, ficar sem sky, sem internet, telefone, hahaha amo né?"
743	Negativa	sky; 	Não deu estou sem sky fcaninhalove.
744	Neutra	clicar; menu; sky; chat; opção; clique; 	clicar sobre o menu assine sky e escolher a opção chat online.
745	Positiva	gramado; 	"Ganhadores de uma diária com um acompanhante no hotel sky em gramado/rs, fone  54  3286-4716 que recebeu o maior.."
746	Excluído		"[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
747	Positiva	giro; etapa; sky; vitória; 	"#????? ?????????? #spring #green #verdure #greens #tree #moscow #may #sky #birch #city #nature #?????? http://instagram.com/p/y-nn_ti5tt/.Giro: vitória da sky, de wiggins, na 2ª etapa     #giro."
748	Negativa	dono; pacote; 	"Bom diiia ++ segundona chata    #pictureoftheday #men #boy  #cute #cool #amazing #sky… http://instagram.com/p/y-ppthfndr/.Lobra de déu o de lhome?? #església #núvols #cel #sky #hungary #vacances #holidays http://instagram.com/p/y-pdkrcfdn/.Na boa, eu acho que nem o dono da #sky tem esse pacote de r$39,90 que eles anunciam."
749	Excluído		"My top 3 #lastfm artists: kylie minogue  184 , charli xcx  61  & sky ferreira  26  #lastfm."
750	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
751	Neutra	trânsito; 	O que fazer no trânsito?!
752	Excluído		#instagood #picoftheday #instadaily #sky #saopaulo #bestoftheday #polish #me..
753	Excluído		#instagood #picoftheday #instadaily #sky #saopaulo #bestoftheday #polish #me..
754	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
755	Negativa	sky; face; 	Na vdd a sky está de zoa c a minha face.
756	Negativa	legal; sky; 	Nada de legal passando na sky ;s.
757	Neutra	virar; sair; céu; foto; escola; 	Virou costume sair da escola e tirar foto do céu.
758	Neutra	sky; link; favor; 	"#sky http://instagram.com/p/y-qzxlm11h/.Me passa o link da sky no face pra atendimento online, por favor."
759	Excluído		"?????????#rain #nsk #novosibirsk #cold #sky #clouds #??????????? http://instagram.com/p/y-qveeqnpc/.[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
760	Neutra	férias; casa; 	Greg vai ter de ficar em casa nas férias e se divertir sem viajar!
761	Excluído		"""diário de um banana: dias de cão"", no sky ondemand  294."
762	Excluído		Teigiamai ivertinau „vaizdo iraša     „minecraft sky grid survivalas #04 po truputi daroma.
763	Excluído		By sky brasil comunicação.
764	Excluído		Nada irá me pegar esse fds..
765	Neutra	relação; sky; 	relação seria com a sky.
766	Excluído		"Nao é nem pelo vento, é pelo sinal da sky que caiu."
767	Neutra	sky; luz; bom; 	Não sei nem como ainda nao acabou a luz e o sinal da sky ainda está bom.
768	Excluído		Photo: a blue moon.
769	Neutra	melhor; latina; brasil; assinatura; 	#fxphotostudio #rollage #lenslight #moon #night #sky #tinyshutter http://tmblr.co/zqcyntkmp6g8.Odo o brasil agora pode ter a melhor tv por assinatura da américa latina.
770	Neutra	conforto; sky; 	aproveite para assinar sky no conforto..
771	Neutra	marabá; itália; frança; sky; equipe; 	"Não sei o que essa galera faz aqui em marabá, deviam estar todos na frança, italia fazendo parte da equipe sky."
772	Excluído		#bike #schott #meuzovos.
773	Neutra	sky; saneamento; led; casa; básico; 	Não tem nem saneamento básico mas tem tv led 42 e sky em casa.
774	Neutra	sky; claro; 	Não tenho sky mas tenho claro tv e não tenho fantasminhas na tv !
775	Neutra	massa; cliente; 	#sky #nature #panorama #instapic #photo massa e cozzile http://instagram.com/p/y-s4-lhv5t/.Não sou cliente e gostaria de saber como faço para adquirir o sky online?#salvador com céu espetacular nesta segunda-feira linda.
776	Positiva	azul; feliz; sky; 	"feliz  #nofilter #igersbahia #azul #blue #sky http://instagram.com/p/y-tgcfs84o/.[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
777	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
778	Excluído		Sky ferreira is perfect.
779	Negativa	feliz; sky; 	São bento | #pb #black #church #sun #sky http://instagram.com/p/y-tfyfs3cn/.Não veio vh1 no contrato da net u_u pelo menos ainda tem sky aqui  feliz.
780	Neutra	sky; 	Io vi ho seguito su sky.
781	Neutra	abertura; sky; cidade; 	Bombardier parabeniza a cidade de phoenix pela abertura do phx sky train.
782	Neutra	site; 	Leia em nosso site.
783	Neutra	casa; sky; 	Nao vejo a hora do povo da sky chegar aqui em casa para instalar a sky *--*.
784	Excluído		Hoje está assim!
785	Neutra	sky; casa; pau; 	#coisasdojari #cadê #sol #nublado #céu #cinza #where #sun #cloudy #gray #sky http://instagram.com/p/y-uwykxf6j/.Não vou ficar dentro daquela casa vendo sky e mexendo na net nem a pau...
786	Neutra	voo; prisioneira; 	"voo parecer uma prisioneira véei, sem ngm pra cv ;c."
787	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
788	Excluído		"[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
789	Neutra	sky; cara; 	"Nosssssa minha sky esta só com os canais abertos osh o.o.O cara da sky dando em cima de mim, socorro."
790	Neutra	volta; sky; frança; 	Isto não se faz  chris froome vai liderar a team sky na volta a frança.
791	Neutra	escondido; selena; gomes; casamento; 	"Justin bieber , marcou casamento com selena gomes escondido vejam."
792	Neutra	sky; fato; 	O fato de que o slogan do aeroporto john lennon em liverpool é above us only sky é simplesmente brilhante.
793	Positiva	bom; vida; feliz; 	O bom da vida é ser feliz.
794	Excluído		bom dia >< #like #like4like #photooftheday #happy #sky #cute #istafallow… http://instagram.com/p/y-vcstdeuv/.Milito a sky.
795	Excluído		Mis lindas amigas #sky.
796	Neutra	sky; disponível; diferenciado; serviço; inovador; 	"o sky online é um serviço inovador e diferenciado, disponível exclusivamente para clientes sky!"
797	Neutra	vermelho; sky; propaganda; fundo; 	"O fundo da propaganda da sky é o meu background, só que em vermelho."
798	Neutra	bom; sky; 	O q tem de bom na sky.
799	Excluído		O que é sky on demand?
800	Excluído		"Montanha do céu aberto, de linda lael miller  big sky 2."
801	Excluído		#sky #instagod #love #travel #night #brasil http://instagram.com/p/y-wo_vjsaw/.Momento vish!!!
802	Excluído		"#sky #instagod #love #travel #night #brasil http://instagram.com/p/y-wo_vjsaw/.Hello #tarde #boatarde #instagay #instaboy #instadia #sky #happy #cansafo e que a cada uma parte de… http://instagram.com/p/y-wi5mj9za/.Montanha do céu aberto, de linda lael miller  big sky 2 :  com uma beleza viril e filho de uma família rica e .."
803	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	Natural clouds? #chemtrails or a sky painter?#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
804	Neutra	resultado; sky; internet; celular; 	O resultado sai amanha ???? tenho q me despedir do celular sky e internet hj.
805	Neutra	resultado; sky; internet; celular; 	O resultado sai amanha ???? tenho q me despedir do celular sky e internet hj.
806	Neutra	ingresso; sky; são paulo; 	Acabou o chororô: o vai me dar um ingresso pra ver o explosions in the sky em são paulo!
807	Negativa	sky; sinal; ruim; feliz; gostoso; 	"O sinal da sky caiu mais nem foi tao ruim, so passa coisa chata esse horário e ainda bateu esse friozinho gostoso  feliz."
808	Neutra	receptor; veio; técnico; sky; 	"O técnico da sky já veio, e já trocou o receptor que não estava funcionando."
809	Neutra	canais; sky; 	"liberei mais canais na sky :p :p :p tudo de bom!! #bedford #weather monday: clear sky, minimum temperature: 9°c  48°f."
810	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
811	Neutra	noites; sky; obrigada; 	"Obrigada sky , por fazer parte das minhas noites sz."
812	Neutra	sky; 	"#instagay #gay #instagram #instacute #cute #instaguilera #hu #hea #sky  perdoaria todos os seus… http://instagram.com/p/y-xmbnj90r/.Odeio a sky c tds as minhas forças, uma meeeeerda!"
813	Excluído		New remizz - - --->>.
814	Neutra	motivo; diva; 	# julia: qual o motivo de você ser tão linda? aff porque eu sou diva e brilho like a diamonds in the sky bjos.
815	Neutra	sol; cara; luz; 	Que delicia de sol cara kkk e agr as hashtags #heaven #blue #sky #instacool #instahappy #picoftheday… http://instagram.com/p/y-x5xrsr9g/.Odeio muito quando caia a luz e volta rapido..
816	Neutra	sky; 	a sky e o ps3 demoram muito pra ligar de novo.
817	Neutra	olhar; céu; solução; 	Olhar pra o céu e imediatamente  encontrar uma solução...
818	Excluído		"#blue #sky http://instagram.com/p/y-xpylkqfy/.Monday: clear sky, minimum temperature: 8°c  46°f  minimum temperature: 8°c  46°f , wind direction: sou #rawtenstall."
819	Negativa	sky; 	Odeio não ter sky --.
820	Neutra	joão; possibilidade; equipamento; sky; 	"João, não há a possibilidade, pois o equipamento sky hdtv plus não possui entrada usb ativa!"
821	Negativa	sky; 	"Odeio tv sky, vou falar com o meu pai p mudar p gvt."
822	Excluído		Bom céu azul!
823	Neutra	incógnita; 	"??#iphoto #iphonesia #iphoneonly #iphotografy #iphonegraphy #instasky #sky #bluesky… http://instagram.com/p/y-xt7xcryf/.O que entendi do que li , foi que ainda é uma incognita."
824	Neutra	sky; líder; 	mas o record já sabe que o fromme é o lider da sky no giro! brailsford confirma que froome liderará a team sky durante el tour.
825	Excluído		¿lo acatará wiggins?
826	Neutra	fantástico; 	Olha a demi no fantástico!!!!
827	Excluído		"canal 40 da sky, no globo news #deminofantástico."
828	Positiva	sky; legal; favor; 	Legal mas a sky fez o favor de tirar o boomerang então.
829	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
830	Positiva	sky; legal; favor; 	Legal mas a sky fez o favor de tirar o boomerang então.
831	Excluído		E o céu hoje está assim!
832	Negativa	almoço; pqp; naipe; matérias; jornal; 	"Olha as materias desse estudio sc meu pqp, mesmo naipe do jornal do almoço."
833	Neutra	canal; sky; pedro; lucas; sobrinho; brasil; 	"Olha só o sobrinho do pedro lucas no canal brasil, 66 na sky."
834	Excluído		Onde vão ser postadas as fotos da open sky?
835	Neutra	sky; volta; frança; 	Novo tópico chris froome vai liderar a team sky na volta a frança: chris froome vai liderar a tea...
836	Neutra	céu; 	Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
837	Positiva	sky; saudade; tiago; cara; maravilhosa; 	"[e.Bom, era o que tinha pra hoje #beach #praia #segunda #monday #instaplace #instabeach #ceu  #sky #mar http://instagram.com/p/y-y1_cm-8p/.Kamara returns estou america      sky sports  #ncfc.Safadaria da vila já está vendendo ingresso pro explosions in the sky por 60 dilmas.Gostei de um vídeo     yamashta, sea & sky  complete wmv.Open sky ontem foi maravilhosa e pra ficar  melhor ainda deu pra matar um pouquinho a saudade do tiago!Os cara da sky queria 4 meninas p palco e o  hugo mando eu subi - kkkkkkkkkkkkkkkkkk nau kra osh.[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
838	Neutra	antena; sky; 	"Os negos no brique da gurizada, vendendo ate antena da sky çlasklsakçlsak."
839	Neutra	sky; 	Ouvindo into the sky e pensando nela ..
840	Neutra	sky; pai; 	Pai colocou sky de novo.
841	Neutra	verão; céu; ontem; opinião; 	Céu ontem ;  veem logo verão*---* #sky #nuages #sun #swizterland #like #spring #instalike #instanature… http://instagram.com/p/y-zpdexd59/.Os amigos do sky music bar precisam da opinião de alguns.
842	Neutra	caso; fotografia; 	caso queira participar é só clicar na fotografia e..
843	Excluído		Outtakes da sessão fotográfica para a delta sky -.
844	Neutra	sky; 	Painho quer tirar a sky vou chorar.
845	Excluído		Ouvindo keep it goin louder feat.
846	Neutra	sky; 	nina sky & ricky blaze por major lazer no meu  lumia.
847	Neutra	atendimento; pânico; melhor; 	Panico dizendo que a tem o melhor atendimento....
848	Excluído		isso pq nunca precisaram ligar pra la.
849	Negativa	porra; 	pq não resolvem porra nenhuma !
850	Neutra	fantástico; 	"Para quem não viu a entrevista da demi no fantástico, o g news irá passar jajá!"
851	Neutra	brasil; 	"´´adivinha quem está no brasil?´´ ´´quem???´´ ´´aquela que brilha like a diamonds in the sky´´ ´´omg a rihanna?´´ ´´não, eu´´."
852	Neutra	blog; sky; livro; céu; 	"Estou concorrendo ao livro never sky sob o céu do nunca, que o blog está sorteando."
853	Neutra	brasil; 	"´´adivinha quem está no brasil?´´ ´´quem??´´ ´´aquela que brilha like a diamonds in the sky´´ ´´omg a rihanna?´´ ´´não, eu´´  this bem thisado."
854	Excluído		Passa a premium.
855	Neutra	sky; 	Passando um showzão do ray charles na sky.
856	Neutra	bola; 	Photo: :3  em sky  http://tmblr.co/zskopwklh2zp.Paulinho no donos da bola e eu perdendo....
857	Neutra	avó; urgente; sky; 	minha avó precisa urgente colocar sky aqi.
858	Neutra	brasil; 	"´adivinha quem está no brasil?´´   ´´quem???´´    ´´aquela que brilha like a  diamonds in the sky´´    ´´omg a rihanna?´´    ´´não, eu´´ ?--?"
859	Neutra	itália; última; sky; semana; 	Na última semana a sky italia afirmou que manchestado .
860	Neutra	boa; deixa; 	"Mas que preguissa boa, me deixa a toua."
861	Neutra	sky; 	#sky #relax #shoes #beautiful #day http://instagram.com/p/y-au2mo42h/.Pessoa se achando só pq tem sky.
862	Neutra	tipo; sky; estrelas; 	"Minha pow voltou,  cheguei nas estrelas no sky jump, tipo 315 *-*."
863	Neutra	marcos; informação; link; dúvida; 	"Marcos, confira a informação acessando o link:     qualquer outra dúvida, nos escreva!"
864	Neutra	tarde; 	"Photo: acceptflaws: marmalade—sky: florahly: ? rosy blog ? rosy x http://tmblr.co/zgotpxklm8oe.Foi uma boa tarde #sky #clouds #blue #white #afternoon #road http://instagram.com/p/y-bbsmg50z/.Poeira por toda parte, ventania, telhas voando, antena da sky caindogeenteeee!"
865	Excluído		corre que é o apocalipse!
866	Neutra	tia; sky; rita; 	"Gente, a tia rita é diamonds in the sky!"
867	Neutra	simpática; amigos; 	"muito simpática, tratou todos como amigos, nossa, amei ela."
868	Positiva	sky; chato; 	Poh ficar sem sky é muito chato.
869	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
870	Neutra	milagre; sky; 	Por algum milagre ainda estou com sky.
871	Positiva	amo; sky; 	"Hoje em dia:  te amo para de iludir  te odeio isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
872	Excluído		Para de iludir.
873	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
874	Excluído		Porque voce precisa de sky hdtv?
875	Neutra	sky; 	Imagine his name as sky.
876	Excluído		haha confirm cool kid.
877	Negativa	sky; porra; 	"Porra de sky, toma no cu vocês não querem né?!"
878	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
879	Neutra	homem; sky; realidade; 	Vanilla sky - nem só da realidade vive o homem.
880	Neutra	sonhos; esperanças; 	ele também se alimenta de sonhos e de esperanças.
881	Neutra	vida; inteira; mar; 	Em pensar que tem gente que passa a vida inteira sem ver o mar...
882	Neutra	ilha; 	#blessed #sky #sea… http://instagram.com/p/y-cyyoseoe/.Sky block 1 expandindo a ilha!
883	Excluído		#NAME?
884	Negativa	sky; 	Photo: apocalypse sky… http://tmblr.co/zsyvnykm9uxw.Porra ninguém sabe o número da mixtv na sky? não posso perder de ver a na sexta!
885	Neutra	melhor; sky; moto; 	"Melhor que andar de caminhonete, moto 1.000cc e jet sky é poder sair nas ruas com a cara limpa."
886	Excluído		Photo: blush-ie: marmalade—sky: fairybambs: ivoriy: rosy blog ?  via tumbleon  rosy x http://tmblr.co/zcuhqwkl-23c.Photo: daisyhaz-e: daisyhaz-e: marmalade—sky: luhh-sh: rosy blog x rosy x rosy!
887	Excluído		http://tmblr.co/z35vywkmzmoa.Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
888	Positiva	sky; amo; canal; pra; 	"[e.Photo: daisyhaz-e: daisyhaz-e: marmalade—sky: luhh-sh: rosy blog x rosy x rosy! http://tmblr.co/zz3dgwkm7pbs.Hoje em dia:  te amo para de iludir  te odeio isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky.Daqui a pouco ceçamos aqui no caixademusica canal 14 da sky. http://instagram.com/p/y-cqzdmmyb/.Porra sky cadê a mixtv na programação? -.Daqui a pouco ceçamos aqui no caixademusica canal 14 da sky. http://instagram.com/p/y-cqzdmmyb/.Porra sky, está de cao né.Pouca propaganda da sky.Vou jogar pou e tentar bater meu recorde em sky jump hehe.Pq a globo não está pegando aqui? : ... porcaria de #sky.Pra piorar meu dia a sky sai do ar.Pra que ficar pra trás se você pode ter sky por apenas 89,90?[...] não temo mais o mar, pois firme está minha fé ?#oceans #faith #sky #blue http://instagram.com/p/y-di8nguf-/.[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
889	Negativa	sky; previsão; pra; fora; 	Pra que previsão do tempo se eu tenho sky fora do ar? #caiuumagotafudeu.
890	Neutra	brasil; amor; 	"´adivinha quem está no brasil?´ ´quem??´ ´aquela que brilha like a diamonds in the sky´ ´omg a rihanna?´ ´não, eu´ pq amor proprio é tdo."
891	Neutra	sky; canal; 	Daqui a pouco ceçamos aqui no caixademusica canal 14 da sky.
892	Neutra	sol; sky; 	http://instagram.com/p/y-cqzdmmyb/.Pra que sol neste dia existe eu like a sky.
893	Negativa	pra; assinatura; sky; 	"Pra quem não tem tv por assinatura: não assine sky, só isso."
894	Neutra	sky; sala; quarto; condicionado; 	"Prefiro um ar condicionado no quarto, do que sky na sala!"
895	Neutra	brasil; 	"Photo: manarastudio: #arabic #leavemealone #sky #clouds #shadow  http://tmblr.co/z7oqztkmq68_.´adivinha quem está no brasil?´ ´quem??´ ´aquela que brilha like a diamonds in the sky´ ´omg a rihanna?´ ´não, eu´ pq amor proprio é tdo."
896	Neutra	sky; canal; 	Daqui a pouco ceçamos aqui no caixademusica canal 14 da sky.
897	Negativa	sinal; piadas; sky; calar; 	"http://instagram.com/p/y-cqzdmmyb/.Prfv sem piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda!"
898	Excluído		Depois de uma garrafa de sky kkkkk.
899	Excluído		"Programação da sky errada, buceta --."
900	Excluído		"Gomez ?  #interfamily sky sport: ""gomez-icardi-palacio? inter need…"": sky  cont."
901	Neutra	blog; sky; livro; céu; 	"Estou concorrendo ao livro never sky sob o céu do nunca, que o blog está sorteando."
902	Excluído		#nofilter #instagood #sky #sun #picture minha janela http://instagram.com/p/y-dur1rycx/.Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
903	Negativa	sky; amo; palhaçada; 	"Te amo.Para de iludir.Te odeio.Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky.Q palhaçada é essa sky? nãm.Que canal e o programa da tarde na sky?"
904	Negativa	amo; sky; 	"Te amo.Para de iludir.Te odeio.Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky.Quê de bom na sky? sugestões?"
905	Negativa	rua; sky; amo; simples; cara; 	"Te amo.Para de iludir.Te odeio.Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky.Photo: sky.  em recife - pe  http://tmblr.co/zjzppwkmcjv9.Que dificuldade de achar a minha casa,tão simples,rua dos jasmins 42 ou rua das artemísias,paft cara da sky burro.Que horas é o met gala? vai passar em algum canal da sky?"
906	Negativa	amo; sky; milagre; 	"Te amo.Para de iludir.Te odeio.Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky.Publiquei 6 fotos no facebook no álbum unilever/sky.Publiquei 7 fotos no facebook no álbum unilever/sky.Que milagre é esse da sky não estar fora do ar????? ;-;"
907	Neutra	cabo; tipo; pessoa; 	Que tipo de pessoa tem via cabo e sky na mesma casa?
908	Negativa	amo; sky; 	"Te amo.Para de iludir.Te odeio.Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky.Quem sabe eu ainda nao sou apenas uma garotinha =pp* #instadaily #sky #igers #iphonesia #igdaily… http://instagram.com/p/y-fxb-tls8/.Regulador elevador de voltaje. marca: sky. capacidad: 5000va. entrada: 110v/220v... bsf 6.500,00.Quero sky no meu quarto d:![negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
909	Positiva	amo; sky; 	"Hoje em dia:  te amo para de iludir  te odeio isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
910	Excluído		Sky tower residence.
911	Excluído		apartamento duplez de 4 suites.
912	Neutra	líder; 	living integrado à cozinha gourmet com mais 100m² e vista.. paolini és el nou líder del giro a 17 de wiggins.
913	Neutra	sky; 	"sky deixa la maglia, segurament wiggo no volia ser líder tam aviat."
914	Positiva	gata; sky; califórnia; 	"Greyson  adoro 33 ouve california sky gata, você vai curtir!"
915	Excluído		"Rosses , sky , carrot !"
916	Excluído		Para de iludir.
917	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
918	Excluído		"Meu deus do sky azevedo, vitoria."
919	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
920	Neutra	voltar; mal; volta; 	Mal cheguei e já quero voltar novamente.
921	Excluído		#portodegalinhas #recife #pernambuco #sky #me #photooftheday… http://instagram.com/p/y-gbwdwo5u/.Que coñazo de dia mader main in the sky.
922	Excluído		Quando ne usciremo?
923	Positiva	amo; sky; 	"Hoje em dia: te amo para de iludir te odeio isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
924	Excluído		Eu nao uso mais sky amore.
925	Neutra	favor; sky; boa; tarde; 	"Favor me responder no whats ,a sky agradece e tenha uma boa tarde!"
926	Negativa	porra; sarcasmo; 	se sentiu meu sarcasmo me responde porra uahauha.
927	Negativa	sky; assinatura; 	"#q8 #q8instagram #sky #nature #natural #ksa #uae #usa #america #japan… http://instagram.com/p/y-gwp-qtng/.Pra quem não tem tv por assinatura: não assine sky, só isso."
928	Positiva	amo; sky; 	"Hoje em dia: te amo para de iludir te odeio isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
929	Negativa	saco; sky; 	Vamos encher o saco da sky!!
930	Excluído		eu quero o #nordestãonasky!
931	Excluído		te vira esp_interativo.
932	Neutra	cara; sky; propaganda; 	Cara eu colocaria sky depois dessa propaganda s2.
933	Excluído		Para de iludir.
934	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
935	Excluído		Para de iludir.
936	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
937	Excluído		Para de iludir.
938	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
939	Neutra	sky; coisa; 	Ah está kkkkk você tem sky ou essas coisa? liga na megapix se tiver.
940	Neutra	sky; hora; 	Se um dia alguém tocar goodbye blue sky pra mim eu caso na hora.
941	Neutra	internet; policlínica; 	"#city #sky #skyscrapers #instacool #instacool #maracaibo policlínica amado http://instagram.com/p/y-hfetq975/.E eu achando minha internet lenta, também ne."
942	Excluído		sera que não é pra fica lento  ?   o.0.
943	Neutra	sky; 	brailsford confirma que froome liderará a team sky durante el tour.
944	Excluído		¿lo acatará wiggins?
945	Positiva	amo; sky; 	"Hoje em dia: te amo para de iludir te odeio isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
946	Excluído		Vc não gosta de mim pq eu brilho like a #diamond in the sky.
947	Neutra	sky; 	brailsford confirma que froome liderará a team sky durante el tour.
948	Excluído		¿lo acatará wiggins? brailsford confirma que froome liderará a team sky durante el tour.
949	Excluído		¿lo acatará wiggins?
950	Excluído		Vc não gosta de mim pq eu brilho like a #diamonds in the sky.
951	Neutra	bom; clube; 	#120minutos na está na clube está bom demais.
952	Excluído		Para de iludir.
953	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
954	Excluído		O melhor programa de família.
955	Neutra	canal; sky; cidade; 	na tv novo tempo pela sky canal 14 ou canal aberto na sua cidade.
956	Negativa	luz; volta; rapido; 	Odeio muito quando caia a luz e volta rapido..
957	Neutra	sky; 	a sky e o ps3 demoram muito pra ligar de novo.
958	Neutra	comentários; sky; 	Essa open sky rendeu mts comentarios nee..
959	Neutra	sky; hora; 	Se um dia alguém tocar goodbye blue sky pra mim eu caso na hora.
960	Neutra	únicos; canais; sky; áudio; 	"Na minha sky, disney é um dos únicos canais que não tem como mudar o áudio!"
961	Neutra	soneca; prédio; 	"Tirar uma soneca aqui, olhando o prédio do lado..."
962	Neutra	#diving; onda; baía; negócio; 	"#sky  #instagood #photooftheday #instamood… http://instagram.com/p/y-grvjsjr3/.""tem onda braba na baía de guanabara, o negócio está demais"" #partiu #sky #diving."
963	Neutra	sky; 	"50fantasyfilm, usa, gb h 2006 sky emotion, action, comedy, 06."
964	Excluído		Jo segueixo a lo meu...
965	Excluído		"#banyoles #paisatges #nuvols #cel #sol #arbres #clouds #sky #blue #grey… http://instagram.com/p/y-gzxgue9z/.[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
966	Neutra	sky; instrumental; 	Instrumental de te sigo amando de freddy sky para dormir.
967	Neutra	blog; sky; livro; céu; 	"Estou concorrendo ao livro never sky sob o céu do nunca, que o blog está sorteando."
968	Neutra	céu; 	Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
969	Excluído		Para de iludir.
970	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
971	Neutra	boa; tarde; escola; 	Boa tarde partir escola.
972	Neutra	brasil; pais; favorito; 	"#weather #instaweather #instaweatherpro  #sky #outdoors #nature  #instagood… http://instagram.com/p/y-jyx5clyr/.O brasil sempre será o pais favorito da maioria dos famosos, pq nós brilha like a diamonds in the sky."
973	Excluído		"Photo sky missão: trazer novas tecnologias de filmagens, fotografias e mapeamento aéreo de alta qualidade para o mercado brasileiro."
974	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
975	Neutra	colega; sky; 	#rides #view #cloud #sky #asinglecloud #justonecloud haha sorry #pier #sunny #seaside http://instagram.com/p/y-jzzbmagj/.Hj a minha colega falou bitch please eu brilho mais que diamonds in the sky entao nao vou fazer o exercicio pra professora.
976	Excluído		A antena da sky e feita de papelao.
977	Neutra	taubaté; apto; sky; andar; 	"Repasso apto 68.13m2 20º andar edif sky taubate: repasso apto 58 m2 10,13 da garagem total 68.13 m2 em taubaté.."
978	Neutra	cabo; tipo; pessoa; 	Que tipo de pessoa tem via cabo e sky na mesma casa?
979	Neutra	canal; tipo; sky; fechado; 	"Mais só em canal fechado, tipo na sky está passando kkkkk."
980	Neutra	bonito; céu; pintura; 	Céu está tão bonito que parece uma pintura #sky #boatarde http://instagram.com/p/y-kgcqeu4y/.Caracas nublada    #clima #city #cielo #sky #nublado #lluvia #venezuela #caracas #igersvenezuela http://instagram.com/p/y-jvudqldz/.Qual a justificativa para o prejuízo que o assinante sky vem tendo com a demora pra incluir espn hd e sportv hd 1 e 2 na grade?
981	Excluído		"Nao é nem pelo vento, é pelo sinal da sky que caiu."
982	Positiva	feliz; casa; nua; coisas; sky; 	É sempre quando a você está muito feliz andando semi nua pela casa que se descobre coisas como: o cara da sky está ai.
983	Positiva	casa; 	#tchaauuuu#sky#hahahha#amoelass#taynararezentejosiahrudaahttp://instagram.com/p/y-ki7fgvgl/.Acabou \o/ #sky #blue #tbt #f4f #cloud http://instagram.com/p/y-kkr3qh8t/.É sempre quando a você está muito feliz andando semi nua pela casa que se descobre coisas como: o cara da sky está ai.
984	Neutra	vir; conversa; 	"Conversa vai, conversa vem!"
985	Negativa	felipe; difícil; árvore; 	"#pier #people #river #sunset #sky #clouds #canonsx50 #notfilter… http://instagram.com/p/y-kiyruslc/.É felipe, está difícil ai em, é árvore que cai na cabeça, no carro, antena da sky, qq içu jovin ??"
986	Excluído		Para de iludir.
987	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
988	Excluído		Para de iludir.
989	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
990	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
991	Excluído		Bah eu quero.
992	Neutra	tempos; 	"Os tempos mudaram, os dementadores estão chegando..."
993	Excluído		"clima estranho ???? #sky #estranho #clima #vento http://instagram.com/p/y-kbjuahaq/.Mano q nome complicado da mina q favoritou o tuite da sky, uma mistura de alemao com ingles meio holandes q veio do russo filha de finlandes."
994	Excluído		Team sky choose froome as tdf leader #sscycling via.
995	Excluído		"Mano q nome complicado da mina q favoritou o tuite da sky, uma mistura de alemao com ingles meio holandes q veio do russo filha de finlandes."
996	Neutra	escova; boa; música; 	"Quem gosta de escutar uma boa música, e não é escova nem nada!"
997	Excluído		download ai: bismg- diferença.
998	Neutra	brasil; maioria; favorito; famosos; pais; 	"O brasil sempre será o pais favorito da maioria dos famosos, pq nós brilha like a diamonds in the sky."
999	Neutra	homem; sky; realidade; 	Vanilla sky - nem só da realidade vive o homem.
1000	Neutra	sonhos; esperanças; 	ele também se alimenta de sonhos e de esperanças.
1001	Neutra	sky; real; 	"Hoje sonhei com a sky ferreira, mortíssima, parecia tão real    kkkkkkkkkkk."
1002	Excluído		"[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1003	Excluído		Mis lindas amigas #sky.
1004	Neutra	sábado; garrafa; sky; 	"Queria que voltasse sábado, só pra detonar a garrafa de sky."
1005	Excluído		¿mi novio? patch cipriano.
1006	Excluído		¿mi mejor amiga? vee sky.
1007	Excluído		¿mi billar favorito? bos arcade.
1008	Excluído		"¿perfección? no, hh."
1009	Excluído		hush hush is our devilcraft.
1010	Neutra	sol; 	"Não importa o tamanho da montanha, ela não pode tapar o sol."
1011	Neutra	marabá; itália; frança; 	"#boatarde #good #sol #sun #céu #sky… http://instagram.com/p/y-mdvumfay/.Não sei o que essa galera faz aqui em marabá, deviam estar todos na frança, italia fazendo parte da equipe sky."
1012	Excluído		#bike #schott #meuzovos.
1013	Positiva	deus; perfeito; 	Como deus é perfeito!
1014	Excluído		Obrigado pelo teu cuidado senhor.
1015	Neutra	marabá; itália; frança; 	"#sky #beautiful #wonderfoul #god #embraer #rj… http://instagram.com/p/y-meexjt76/.Não sei o que essa galera faz aqui em marabá, deviam estar todos na frança, italia fazendo parte da equipe sky."
1016	Excluído		#bike #schott #meuzovos.
1017	Neutra	sky; recursos; melhores; imagem; qualidade; 	a sky oferece os melhores recursos e qualidade de imagem!
1018	Neutra	comunicar; precisar; comunicação; 	"precisando de auxilio, nos comunique por aqui."
1019	Neutra	marabá; itália; frança; sky; equipe; 	"Não sei o que essa galera faz aqui em marabá, deviam estar todos na frança, italia fazendo parte da equipe sky."
1020	Excluído		#bike #schott #meuzovos.
1021	Neutra	marabá; itália; frança; sky; equipe; 	"Não sei o que essa galera faz aqui em marabá, deviam estar todos na frança, italia fazendo parte da equipe sky."
1022	Excluído		#bike #schott #meuzovos.
1023	Excluído		"[davao] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1024	Neutra	marabá; itália; frança; sky; equipe; 	"Não sei o que essa galera faz aqui em marabá, deviam estar todos na frança, italia fazendo parte da equipe sky."
1025	Excluído		#bike #schott #meuzovos.
1026	Excluído		"Vídeo: o sky hook seguido de falta de kareem abdur ""gasol""     #nba #basquete."
1027	Excluído		Tata sky condom : isko laga daala estou life zhingalala.
1028	Excluído		Tata sky condom : isko laga daala estou life zhingalala.
1029	Negativa	sky; merda; 	"#sky sport24 titola scandalo, #milan merda."
1030	Neutra	chefe; sky; fila; ciclismo; 	Ciclismo - froome será chefe de fila da sky no tour.
1031	Excluído		Tata sky condom : isko laga daala estou life zhingalala.
1032	Excluído		Z o sky feat digrix boobs:     via youtube.
1033	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1034	Excluído		Para de iludir.
1035	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1036	Neutra	americano; sul; sky; meninas; clubes; campeãs; 	As nossas meninas do sky tornaram-se campeãs do sul-americano de clubes.
1037	Neutra	americano; sul; sky; meninas; clubes; campeãs; 	As nossas meninas do sky tornaram-se campeãs do sul-americano de clubes.
1038	Neutra	ingresso; sky; são paulo; ajuda; 	Não conseguiu ingresso pra ver o explosions in the sky em são paulo? o te dá uma ajuda com ingressos.
1039	Excluído		"Forecast: monday: clear sky, minimum temperature: 8°c  46°f      #portrush."
1040	Neutra	sky; 	"Sim, assisto ela online, ela passa na sony, qndo vou pra ksa da minha vo assisto la, tem sky na dela tbm."
1041	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1042	Excluído		"Forecast: monday: clear sky, minimum temperature: 6°c  43°f      #banbridge."
1043	Excluído		Bom dia torcida sky campeã!
1044	Neutra	americano; título; sul; meninas; inédito; clubes; 	nossas meninas da conquistaram o título inédito do sul-americano de clubes.
1045	Neutra	ingresso; sky; são paulo; 	Partiu fazer umaas visitinhas ++ #pictureoftheday #men #boy  #cute #cool #amazing #sky… http://instagram.com/p/y-ogvofnbw/.Cabou o chororô: o vai me dar um ingresso pra ver o explosions in the sky em são paulo!
1046	Neutra	ingresso; sky; são paulo; 	Acabou o chororô: o vai me dar um ingresso pra ver o explosions in the sky em são paulo!
1047	Neutra	ingresso; sky; são paulo; 	Acabou o chororô: o vai me dar um ingresso pra ver o explosions in the sky em são paulo!
1048	Excluído		Bom dia torcida sky campeã!
1049	Neutra	americano; título; sul; meninas; inédito; clubes; 	nossas meninas da conquistaram o título inédito do sul-americano de clubes.
1050	Negativa	recalcar; vir; dizer; pois; uma; puro; 	"Pois é ai seu tt está super divo brilhante like a diamond in the sky e vem uma evejosa e diz q está ruim, puro recalque kk."
1051	Excluído		Que coñazo de dia mader main in the sky no juegues a ser richimb17.
1052	Excluído		Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk mano e esses pagode da sky.
1053	Excluído		"[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1054	Excluído		Bom dia torcida sky campeã!
1055	Neutra	americano; título; sul; meninas; inédito; clubes; 	nossas meninas da conquistaram o título inédito do sul-americano de clubes.
1056	Negativa	horríveis; sky; feia; moral; engraçada; 	Sky ferreira é muito feia e as musicas sao horriveis não sei pq vocês gostam dela na moral ela é engraçada ou algo assim.
1057	Neutra	menina; ingresso; sky; reais; 	"Aproveitando minha segunda de frio com sol #instaweatherpro #sun #sky #sp #saopaulo# brasil #brazil… http://instagram.com/p/y-o6swnpyt/.Amigo falou que uma menina ofereceu um ingresso para o explosions in the sky por 70 reais. 70 conto num ingresso de 16, oi? é muito fdp msm!"
1058	Excluído		"Weather: clear sky, minimum temperature: 9°c  48°f      #basildon."
1059	Neutra	sky; valor; 	"Aqui a sky promete resolver mas não faz nada, o atendente ofereceu valor de 190,90 e sky não cumpre, vejam."
1060	Negativa	sky; cliente; pacote; ligação; 	"Sky enganar cliente é isso, oferece pacote por 190,90 e não cumpre, vejam ligação."
1061	Negativa	pura; 	"Sdd te chamar de skyzinho kkkk — kkkkk sdds sky isso sim http://ask.fm/a/3lcniok7.Sky pura enganação estão pedindo 24 h pra resolver desde 30/04, ofereceu combo por 190,90 e não cumpre vejam ligação."
1062	Negativa	acordo; ligação; empresa; clara; 	"Não assinem sky, vejam esta ligação clara que a empresa nega cumprir o acordo."
1063	Negativa	caracteres; divo; ruim; 	O ruim do twitter é que você planeja um tweet divo pra brilhar like a diamonds in the sky só q ultrapassa 140 caracteres e você tem que apagar! Selvas de pedra também têm céu azul.
1064	Negativa	sky; vitor; 	"#sp #sky #cool http://instagram.com/p/y-qaazh8mp/.#vistinha #céu #azul #sky #fun #happy casinha da dalila http://instagram.com/p/y-qiaaw8ug/.[davao] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f  http://wcph.tk/3kykl7.Achei o facebook do vitor da sky, e pelo que me parece ele só gosta de bandas fodas  inclusive pantera  e filmes bons."
1065	Excluído		Breu  deep sky : quantas galáxias existem?
1066	Negativa	sky; vontade; boa; 	Welcome estou the sky valley me dá vontade de comprar logo a porra da camisa do kyuss de tão boa as música.
1067	Excluído		"Forecast: monday: clear sky, minimum temperature: 7°c  45°f      #derry."
1068	Negativa	sky; protocolo; ligação; 	"Sky está no youtube a ligação, o atendente luiz oferece o combo por 190,90  protocolo 1919456332 , e agora vocês recusam cumprir."
1069	Excluído		Para de iludir.
1070	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1071	Neutra	híbrido; gato; panda; vampiro; unicórnio; 	*0* q dmsss eu sou um unicórnio gato firework borboleta panda vampiro híbrido que brilha like a diamonds in the sky :d.
1072	Negativa	sky; protocolo; ligação; 	"Sky está no youtube a ligação, o atendente luiz oferece o combo por 190,90  protocolo 1919456332 , e agora vocês recusam cumprir."
1073	Neutra	canto; foto; sky; ser; 	Juro que não tem um dia que eu não me deparo com uma foto dessa sky ferreira  no tumblr  ou outro canto qlqr  da onde esse ser brotou meu deus.
1074	Neutra	destaques; estreias; 	confira nossas estreias e destaques.
1075	Neutra	receptor; site; 	"acesse o guia da tv através de seu receptor ou site:[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1076	Neutra	sky; 	Queria muito que tocassem hole in the sky.
1077	Neutra	boa; natural; luz; 	"Tão natural quanto a luz do dia, mas que preguiça boa..."
1078	Excluído		"#sun #sky http://instagram.com/p/y-q4-gp0eg/.Weather: monday: clear sky, minimum temperature: 8°c  46°f      #warks #weather."
1079	Neutra	volta; sky; 	Será que o wiggins vai contrariar isto?  chris froome vai liderar a team sky na volta a frança.
1080	Excluído		Sky | via facebook.
1081	Neutra	serviço; adeus; filas; sky; 	Sky bags - o novo serviço que permite-lhe dizer adeus às filas do check-in!
1082	Neutra	sky; garrafa; 	Alguém me da uma garrafa de sky de aniversario? eu deixo!
1083	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1084	Excluído		Kiss me sky  hahahaha.
1085	Negativa	sky; 	Porque ele quer tirar a sky pra colocar outra ai e eu não quero.
1086	Negativa	sky; sinal; 	Minha sky ainda nao caiu o sinal gente.
1087	Neutra	detrimento; sky; primazia; 	Sky dá primazia a froome em detrimento de wiggins no tour.
1088	Neutra	sky; 	Imagine his name as sky.
1089	Excluído		haha confirm cool kid.
1090	Excluído		Que assim seja!!
1091	Neutra	doce; amargo; 	"#umafotoumsorriso #weather #instaweather #instaweatherpro  #sky #outdoors #nature… http://instagram.com/p/yhcbnnqdjv/.""sem o amargo o doce não é tão doce."
1092	Excluído		""" vanilla sky."
1093	Negativa	sky; 	Eu odeio a sky !
1094	Neutra	sky; 	temos o sky livre!
1095	Neutra	cliente; sky; equipamento; 	o cliente adquire o equipamento da sky e terá acesso aos canais abertos  ..
1096	Excluído		é só escolher um dos pacotes de programação e o tempo de recarga  ..
1097	Neutra	blog; sky; livro; céu; 	"Estou concorrendo ao livro never sky sob o céu do nunca, que o blog está sorteando."
1098	Excluído		"Mais precisamente, aqui:     mas eu sou contra."
1099	Neutra	sky; primazia; detrimento; 	Sky dá primazia a froome em detrimento de wiggins no tour: a sky anunciou que será chris fr...
1100	Neutra	sky; adicional; ponto; 	"Quem souber de alguém passando um ponto adicional da sky, me avisa!"
1101	Positiva	sky; 	Sabe aquele joguinho da sky aparece uma perguntinha da katy joguei so pra ver - pois é hahaha adoro....
1102	Neutra	boa; natural; luz; 	"Tão natural quanto a luz do dia, mas que preguiça boa..."
1103	Neutra	sky; 	#sky #sun http://instagram.com/p/y-sehgp0qo/.Se arruma essi trampo vo até bota uma sky pra mim!! Sem contar que sky já era hj né.
1104	Excluído		"Sem not, sem credt, sem sky, táá foda :/."
1105	Excluído		Sempre a sky com um filminho salvando!
1106	Excluído		o vingador do futuro ??
1107	Negativa	sky; 	Será q a sky está pegando ? kkkkkkkkkk so de zoad.
1108	Excluído		"[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1109	Negativa	irmã; sky; mãe; saco; 	Será qe minha irmã consegui pagar a sky minha mãe ja ttah enchendo o saco aqqi :/.
1110	Negativa	sky; acordo; 	"Não assinem sky, prometem e não cumprem, veja aligação que a sky nega o acordo."
1111	Excluído		Será que está passando algo massa na sky?
1112	Excluído		Sky jump com o pou *-*.
1113	Negativa	pau; sky; 	Shii deu pau na sky.
1114	Excluído		Madrugada na tailândia no sirocco sky bar.
1115	Neutra	filme; rodado; ontem; 	alguém lembra que filme foi rodado aqui?#me #boy #fun #canadian #snapback #sky #blue #happy deixa acontecer ? http://instagram.com/p/y-tu1pol11/.Foto feita ontem no ao anoitecer no gasometro...
1116	Neutra	detrimento; primazia; sky; 	#sunset #sunday #yesterday #tree #clouds #sky… http://instagram.com/p/y-tlazk2rd/.Sky dá primazia a froome em detrimento de wiggins no tour: a sky anunciou que será chris froome o chefe de fil..
1117	Excluído		Shut up little boy look up estou the sky e  carinha do spencer olhando pro morgan acho.
1118	Negativa	sky; sinal; pqp; maravilhoso; 	"Sinal da sky está maravilhoso aqui hein, pqp, nem te digo nada ¬¬."
1119	Excluído		Que assim seja!!
1120	Excluído		#umafotoumsorriso #weather #instaweather #instaweatherpro  #sky #outdoors #nature… http://instagram.com/p/yhcbnnqdjv/.Muita atenção!
1121	Excluído		#weather #instaweather #instaweatherpro  #sky #outdoors #nature  #instagood… http://instagram.com/p/y-ozeykdkm/.Muito xatiada.
1122	Neutra	sky; 	aqui é sky mas mesmo assim num pega.
1123	Neutra	canal; 	tentei tudo qnt é canal e nada.
1124	Neutra	sky; antena; 	Sinto que a antena da sky arrancou e voou.
1125	Excluído		Aqui também e sky e não pega.
1126	Excluído		:/ muito bolado com essa situação.
1127	Neutra	blog; sky; livro; céu; 	"Estou concorrendo ao livro never sky sob o céu do nunca, que o blog está sorteando."
1128	Neutra	escuro; sky; 	E dai ? eu brilho vey até no escuro há in the sky.
1129	Negativa	coisas; 	E quantas coisas você já não deixou pra amanhã e esse amanhã nunca chegou? #sky #blue #sun #sp… http://instagram.com/p/y-uyeurgyb/.Não entendo pq não pega aqui.
1130	Neutra	play; 	lá fala q tal canal na sky pega play tv..
1131	Excluído		mas não pega nada.
1132	Neutra	escuro; sky; 	E dai ? eu brilho vey até no escuro há in the sky.
1133	Excluído		Scf music program unites!
1134	Positiva	sky; 	"sky ride http://instagram.com/p/y-u1v5omsz/.[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1135	Positiva	sky; feliz; 	"Sipá vou olhar sky u.u.Então! fique toda feliz q tinha visto q tinha na sky, mas dai cadê? cadê? :\."
1136	Excluído		"[cebu] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1137	Excluído		"Sky amanhã,ô glória o/."
1138	Neutra	sky; canal; 	"Sim , na sky é canal 86 e pega sim."
1139	Neutra	vídeo; sky; 	"Asdfghjlk, a sky ferreira aparece no vídeo sim."
1140	Excluído		Amut sky ferreira.
1141	Negativa	sky; rola; 	Sky de cú é rola.
1142	Neutra	sky; diving; barco; esquecido; 	Sky diving precisa de um barco tinha esquecido.
1143	Neutra	ilusão; sky; 	Sky é ilusão.
1144	Excluído		"Promoção da sky por 39,90 - tv com maior programação de canais e imagem em alta definição."
1145	Excluído		Amut sky ferreira.
1146	Excluído		"Promoção da sky por 39,90 - tv com maior programação de canais e imagem em alta definição."
1147	Neutra	blog; sky; livro; céu; 	"Estou concorrendo ao livro never sky sob o céu do nunca, que o blog está sorteando."
1148	Negativa	transmissão; Sky; 	Sky é isso: não passa transmissão  local da band-rj e  record-rj.
1149	Excluído		privilégio total da globo-rj.
1150	Negativa	sky; enganado; canal; 	fui enganado pela sky!! A disse q na tv sky dela pega e é no canal 86 *o*.
1151	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1152	Neutra	play; tranquilo; tia; sky; 	"Na sky da minha tia , pega play tv tranquilo!"
1153	Excluído		e é sky.
1154	Excluído		Sky devils by quantum design group.
1155	Negativa	borá; porra; sky; 	"#heartattack bora porra, quero ver essa tag brilhando no topo dos trends like a diamond in the sky."
1156	Excluído		Sky new toy haha.
1157	Neutra	sky; 	Nao acredito que você nunca tinha visto dkabssbdusi passa sempre na sky.
1158	Excluído		Sky é rechada de canais com a programação dos two man and half pq?
1159	Excluído		Sky fora do ar.
1160	Neutra	azul; telhado; 	"#day #goodday #sun #sky #clouds #city #view #homesweethome #tree #blue #beautiful… http://instagram.com/p/y-vys5hoxv/.Céu azul é o telhado do mundo inteiro #tempodoido #céu #otm #sky #blue #nuvens http://instagram.com/p/y-vmyngw-e/.#wales#snowdonia#mountains #sky#scenic#instagram http://instagram.com/p/y-vo-teaos/.Ricardo, boa tarde!"
1161	Neutra	assinatura; sky; site; menu; 	"para solicitar a assinatura pelo site sky, basta clicar sobre o menu assine sky  .."
1162	Neutra	esquina; sky; 	Sky hd tem em qualquer esquina agora.
1163	Excluído		Sky hdtv é isso..
1164	Positiva	queima; gata; filme; 	Adoro quando o last fm queima o filme com as gata: mais escutadas arcade fire  34  explosions in the sky  50  thiaguinho  122  anitta  1222.
1165	Negativa	sky; desespero; jogo; total; 	"Sky hj parou no meio do jogo, o desespero foi total."
1166	Positiva	sky; aparelho; casa; tédio; 	"Sky instalou o aparelho aq na nova casa, agora nao fico mais no tédio.."
1167	Neutra	mina; ambiente; 	"Tava falando com a mina, ai começa a tocar lucy in the sky with diamonds no ambiente, parei de escutar na hora o que a guria tava falando."
1168	Excluído		Sky soul * dia : 16mm * 55rb * plano code:s2.
1169	Excluído		Sky kids 3 is a quality film.
1170	Excluído		"[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1171	Negativa	sky; pontos; planos; 	Sky nao tem planos pra 4 pontos de tv.
1172	Neutra	alegria; céu; 	Minha alegria vem do céu .
1173	Neutra	alegria; céu; 	#sky #god #love #lovereal #lovetrue #sensation #prime #praise #faith #hope… http://instagram.com/p/y-wn9xck2u/.Minha alegria vem do céu .
1174	Negativa	sky; 	#sky #god #love #lovereal #lovetrue #sensation #prime #praise #faith #hope… http://instagram.com/p/y-wn9xck2u/.Sky não voltou a funcionar #xatiada.
1175	Excluído		So dramatic #sun #sunset #evening #sky #bmx #bmxlife http://instagram.com/p/y-xabtq0jk/.Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
1176	Negativa	sky; céu; obrigado; 	"[e.Sky obrigado por não me obrigar a ver jml dublado :d.Sky passando show do lp  adoro _ adoro.Sky porn haha.Succede solo a napoli.Pt.2     uh gesu ahahhaahhahahahahahahahaahhaahahahahahahahahahhahaahahhahahahahahahahah.Crítica de ana clara monteiro sobre preso na escuridão, filme precursor de vanilla sky  2001 , com penelope...#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca. eu quero!Sky qualquer ventinho sai do ar.Sky ferreira - sad dream:     via youtube.[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1177	Negativa	sky; 	Sky qualquer ventinho saio do ar.
1178	Neutra	sky; novela; 	Sky quero ver novela dá pra ser #madeintheusa.
1179	Excluído		"O certo é pombos ou pombas? kk #archtecture #portoalegre #poa #sky #doves #fun avenida senador… http://instagram.com/p/y-ywmmbqbq/.[cebu] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1180	Excluído		"Sky sem sinal , maneiro !"
1181	Excluído		Photo: cradock farm #2 #easterncape #farm #fromwhereistand #clouds #sky #land #mountains #16x9 #grass...
1182	Neutra	falta; 	http://tmblr.co/zslz9xknhgd1.Sky está fazendo falta nessa casa viu.
1183	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1184	Excluído		Team sky choose froome as tdf leader #sscycling via.
1185	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
1186	Excluído		"Monday: clear sky, minimum temp: 9°c  48°f      #suffolk #weather."
1187	Neutra	divo; sky; 	Você brilha mais doque diamonts in the sky seu divo.
1188	Excluído		Sky tudo da melhor qualidade .
1189	Neutra	sinal; 	dai você espirra nela e cai o sinal dela.
1190	Positiva	sky; vida; guapo; 	"Mi vida  adoro  mandala sky http://instagram.com/p/y-zmvrozen/.Mi guapo  feliz  mandala sky http://instagram.com/p/y-z0tnuzee/.[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1191	Excluído		Team sky choose froome as tdf leader #sscycling via.
1192	Excluído		Sky tv é isso .
1193	Neutra	sky; líder; 	Team sky confirma froome como líder no tour.
1194	Excluído		Por: lequipe pró tour ciclismo.
1195	Excluído		O gerente do team sky dave..
1196	Excluído		"Regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
1197	Neutra	américa; sky; melhor; latina; assinatura; 	Saiba porque a sky é a melhor tv por assinatura da américa latina.
1198	Neutra	sky; via; 	Tem sky? via embratel? — sky http://ask.fm/a/3nodk4c3.Natural ele é igual da sky ferreira.
1199	Excluído		Sky você na frente e o caio atras.
1200	Neutra	esportiva; sky; programação; noite; melhor; eua; 	"O melhor da programação esportiva dos eua você também encontra esta noite na sky! Dia lindo de castings #sãopaulo #beautifulday #sky #sun #amazing #loveit http://instagram.com/p/y-1f4rujv7/.Monday: clear sky, minimum temperature: 6°c  43°f   #iow #weather."
1201	Neutra	relógio; favorito; equipes; sky; 	"Hoje tivemos o belíssimo contra-relógio por equipes no giro d’itália e a sky, equipe do favorito.. Abra cadabra.."
1202	Neutra	sky; cargo; 	Sky cargo emirates http://instagram.com/p/y-1wpzlfzd/.Blue sky em bebedouro??? eu quero irr!!!!! Sky você na frente smp.
1203	Excluído		Sky voce na frente sempre.
1204	Neutra	sky; pisca; gabi; 	Nao gosta de mim porque eu brilho like a dimond in the sky e você brilha como um pisca pisca lembra gabi_hfranco.
1205	Excluído		"Sky cargo emirates http://instagram.com/p/y-2cioffzy/.Vídeo: o sky hook seguido de falta de kareem abdur ""gasol""     #nba #basquete."
1206	Negativa	sky; rabo; 	"Sky, vai tomar no meio do teu rabo, pfvr."
1207	Neutra	vendas; assinatura; 	Wandler sky – vendedor externo – #guarujá – sp: atuar com vendas de tv por assinatura sky….
1208	Excluído		Brilho da tml.
1209	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1210	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   1."
1211	Excluído		"Sky, você na frente sempre."
1212	Neutra	sky; 	Sky-colored amusement park intercede run-down neighborhood public access michigan: .
1213	Excluído		"Skype não, sky."
1214	Neutra	vendas; assinatura; 	Wandler sky – vendedor externo – #guarujá – sp: atuar com vendas de tv por assinatura sky….
1215	Excluído		So da eu e o sky na tl.
1216	Excluído		"[negros] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1217	Excluído		Brilho da tml.
1218	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1219	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   2."
1220	Excluído		Brilho da tml.
1221	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1222	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   1."
1223	Neutra	sky; 	Só eu que estou com sky ?? rsrs.
1224	Excluído		Brilho da tml.
1225	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1226	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   2."
1227	Negativa	clube; surf; sky; porra; 	Só pq tava pasando surf clube no woohoo a porra da sky para.
1228	Negativa	vitória; sky; 	Só sei que tem sky em vitoria vai ficar sem tv o dia todo.
1229	Neutra	bolha; vale; 	Sobre a bolha -->  primeiro dizem que o ruralito não vale nada.
1230	Negativa	sky; jogo; 	ae a sky não passa o jogo e reclamam..
1231	Excluído		Brilho da tml.
1232	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1233	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   2."
1234	Neutra	alberto; sky; 	Sonhei com o sky e com o alberto.
1235	Excluído		Brilho da tml.
1236	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1237	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   2."
1238	Excluído		"Sky cargo emirates http://instagram.com/p/y-2tgtlfam/.[cebu] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1239	Excluído		Brilho da tml.
1240	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1241	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   3."
1242	Excluído		"Sozinha em casa, frioozinho, sky, chocolate quente & meg linda, combinação otema haha ;*."
1243	Excluído		"Sky, choveu fodeu."
1244	Excluído		Ta na hora de ter sky já ..
1245	Excluído		"Sky, choveu fodeu."
1246	Neutra	sky; canal; voz; estranha; 	"Ta passando tvd na sky, quando parei no canal, dublado, todos com voz estranha, e elena falando queroláine não mereço."
1247	Negativa	sky; chuvinha; 	É so dar uma chuvinha e essa sky ja sai do ar -.
1248	Negativa	bosta; sky; 	Sky está uma bosta.
1249	Negativa	errado; bosta; programação; sky; 	Q bosta essa programação da sky da errado.
1250	Neutra	vantagem; melhor; momento; sky; sinal; 	Qual a vantagem de ter sky se quando chove  melhor momento pra assistir tv  o sinal fica todo cagado?
1251	Neutra	vantagem; melhor; momento; sky; sinal; 	Qual a vantagem de ter sky se quando chove  melhor momento pra assistir tv  o sinal fica todo cagado?
1252	Neutra	equilíbrio; ponto; 	Ta tocando ponto de equilibrio.
1253	Neutra	sky; 	na radio de reggae da sky haha.
1254	Negativa	chata; sky; 	"A minha sky está tão chata, que pensei em assistir até discovery..."
1255	Neutra	chuva; tipo; sky; 	"A sky é tipo a tim, só q na chuva."
1256	Neutra	filme; 	O filme está começando só agora.
1257	Positiva	errar; legal; sky; erro; 	legal que a sky errou.
1258	Negativa	sky; programação; domingo; bosta; cabo; 	"Se a programação de domingo na sky já é uma bosta, eu imagino como seja p quem não tem tv a cabo."
1259	Neutra	barbada; sky; reais; monte; canal; 	"Ta uma barbada ter sky mesmo, 5 reais  por mes e um monte de canal, como diz o kimerson ehueeuheheueuheueu."
1260	Negativa	feliz; sky; pai; 	Talvez meu pai nao vá tirar a sky feliz.
1261	Excluído		Tata sky condom : isko laga daala estou life zhingalala.
1262	Negativa	sky; música; 	Tava escutando uma música perfeita na sky mas dai travo tudo :///.
1263	Neutra	meninas; apartamento; 	Tava falando com as meninas sobre como vai ser o nosso apartamento..
1264	Excluído		"a iris vai limpar e cozinhar p gente, a feitosao vai pagar a sky +."
1265	Neutra	sky; técnico; 	Técnico instalando a sky *-*.
1266	Negativa	sky; besta; ajuda; prejudicar; internet; chuvinha; 	"Quando eu mais preciso dessa internet ela não ajuda , está parecendo a sky é só dar uma chuvinha besta que caí , ai !"
1267	Positiva	legal; sky; tédio; 	Tem algo legal passando na sky? me avisem e me tirem do tédio.
1268	Neutra	sky; frente; 	"Sky você na frente sempre ai chove e puf, cabou-se tudo."
1269	Neutra	sky; informal; atendimento; pior; tosca; 	"Tem atendimento pior que o da sky? a nega além de tosca e informal, geme."
1270	Neutra	sky; frente; 	"Sky você na frente sempre ai chove e puf, cabou-se tudo."
1271	Negativa	chuva; sky; sinal; 	Que essa chuva nao faça o sinal da sky cair.
1272	Neutra	filme; sky; pie; 	Oxi é american pie esse filme mesmo kkkkkkkkkk essa sky está doida mostrando um nome e passando outra coisa.
1273	Neutra	sky; criança; 	Não tinha sky quando criança.
1274	Negativa	programação; sky; merda; 	"hoje, tenho sky hd e a programação é uma merda."
1275	Excluído		inclusive os desenhos.
1276	Neutra	séries; 	"por isso, valorizo minhas séries."
1277	Negativa	filme; sky; 	Nem um filme que preste sequer passando na sky.
1278	Neutra	sky; sinal; pró; 	"A sky é assim, se começa a chover, o sinal vai pro sky mesmo.."
1279	Excluído		Não é possivel 296487237542093809 canais na sky e nada de bomm passando .
1280	Negativa	bom; filme; sky; 	Nn tem nenhum filme bom passando na sky.
1281	Neutra	pai; cara; sky; casa; pijama; 	Tem um cara da sky aqui em casa e o meu pai me obrigou a ficar no quarto da minha mae ja q ainda estou d pijama.
1282	Negativa	sky; programado; 	Mais o mais me irrita é quando não grava na sky pq está programado pra grava e dai é um cap.
1283	Negativa	raiva; 	novo e você não ve pq não gravo q raiva.
1284	Neutra	sky; aplicativo; celular; osso; levanta; 	Tenho que pega um bang da sky para colocar no aplicativo do meu celular mais está osso de levanta kk.
1285	Neutra	sky; 	"Vo desce pra assistir tv , mas está chuvendo e a sky vai fica ruin ;/."
1286	Negativa	filme; preste; sky; 	Nenhum filme que preste na sky.
1287	Excluído		ô madrugadasinha morgada.
1288	Negativa	filme; ruim; fim; sinal; sky; com; 	Sky com o sinal ruim bem no fim do filme.
1289	Excluído		"ai ai, viu."
1290	Negativa	filme; sky; 	Nem um filme que preste sequer passando na sky.
1291	Negativa	chuva; sky; saco; 	Chuva e a sky vai para o saco.
1292	Neutra	sky; terror; 	Terror é não ter sky.
1293	Neutra	filme; 	", estou enjuada de assistir filme na #sky .."
1294	Excluído		"Teste de paciência, só pode!"
1295	Negativa	tesoura; camisa; sky; sinal; 	"não sei onde está a tesoura pra fazer minha camisa, a sky está sem sinal e eu não sei o cpf dele pra ligar pra lá!"
1296	Negativa	bom; sky; podridão; 	"Q podridão, nada de bom passando ma sky."
1297	Neutra	sky; 	Kkkkkkk sky fica ozada quando chove.
1298	Neutra	chuva; 	"Ah não gente, mereço essa chuva mesmo."
1299	Positiva	sky; desconto; sinal; mensalidade; feliz; 	"sempre atrapalhando o sinal da sky! To feliz, consegui um desconto na mensalidade da sky."
1300	Negativa	sky; sinal; 	Queria assistir tv mais a sky está sem sinal essa viada.
1301	Negativa	sky; 	To na espera pra arrumarem a sky.
1302	Negativa	sky; chuva; sono; 	"Cai a chuva, a sky sai do ar e nada de sono."
1303	Excluído		isso é castigo?
1304	Excluído		To odiando essa sky ..
1305	Negativa	sky; 	To sem sky dd: que beleza  y.E so começar a chover que a sky ja fica caindo.
1306	Negativa	chuva; casa; bolado; bravo; sky; 	To bolado com essa chuva porque minha casa é sky e o johnny bravo fica travando aff.
1307	Negativa	sky; 	\o/  esse metrosp está ficando igual a sky choveu parou.
1308	Negativa	ganhar; ignorar; saber; perder; sinal; sky; ganho; 	Nao sei como a sky ainda não perdeu o sinal.
1309	Neutra	chover; chuva; 	está ventando e chovendo muito.
1310	Negativa	sky; foda; 	Kd a chuva? com ou sem chuva #metrosp é foda \o/  esse metrosp está ficando igual a sky choveu parou.
1311	Negativa	sky; empresa; acordo; 	Atendente sky promete e empresa não cumpre acordo #reclameaqui.
1312	Negativa	casa; namorado; sky; passado; 	"To sem sky, é isso! Toda vez que eu vou dormir na casa do meu namorado está passando harry potter, a sky tem passado muito."
1313	Negativa	canais; 	Cancelamento de canais #reclameaqui.
1314	Neutra	américa; melhor; latina; brasil; assinatura; 	Todo o brasil agora pode ter a melhor tv por assinatura da américa latina.
1315	Neutra	conforto; sala; sky; 	"aproveite para assinar sky no conforto de sua sala,entrando.."
1316	Neutra	tio; pai; antena; sky; 	Tomara q pai e tio resolvam logo botar essa antena sky foram inventar kk.
1317	Neutra	boa; sky; programação; 	Tomare q a programacao da sky esteja boa hj.
1318	Negativa	animado; sky; 	Tô tendo que ver carrosel animado não pode chover que a sky sai do ar .
1319	Neutra	tipo; sky; 	"Meu 3g está tipo a sky, está chovendo e nao está funcionando ??"
1320	Excluído		Top esse showzinho do john mayer aq na sky.
1321	Excluído		Tou com saudades dos meus amiigos: dj sky!
1322	Excluído		aniimam muiiito voces!
1323	Neutra	sky; 	"Tim é que nem sky, choveu, f...."
1324	Excluído		"bom, você ja deve saber."
1325	Negativa	sky; novidade; chuva; causa; 	Vou contar uma novidade: a sky saiu do ar por causa da chuva #inedito #nuncaaconteceu #soquenao.
1326	Neutra	sky; homem; mulheres; pal; mal; 	Ué sky os homem mete o pal nas mulheres fica falando mal delas e tal pq as mulheres nao pode faze isso tb.
1327	Negativa	sky; sinal; 	"Chove e o sinal da sky some junto com a tim ,safadonas u_u."
1328	Neutra	sky; canal; comédia; chama; central; 	"Um canal na sky que se chama comedy central, e não tem nenhuma comédia."
1329	Negativa	sky; duque de caxias; fraco; sinal; 	"Chovendo fraco em duque de caxias mas, para variar, sky perdeu o sinal."
1330	Negativa	mensagem; sinal; 	aparece a mensagem  procurando por sinal..
1331	Negativa	ficou; sky; áudio; original; opção; 	"Um ódio: canal da sky que não tem opção de áudio original t.t.Ficou não kkkkkkk tem nada de bom nessa sky,quando não tenho tempo,esta bosta passa um monte de coisa boa!"
1332	Excluído		vem de chat.
1333	Excluído		Vai passar a bio do johnny de novo eu estou sem sky na casa da minha vó??????????????????????????
1334	Negativa	ontem; programa; boa; princesas; sky; 	"Ontem tava la assistindo programa de proteção para princesas, de boa ai a sky parou de funcionar no meio qe odio qe me deu kk."
1335	Negativa	sky; internet; 	"Internet da tim é igual a sky, começou a chover e parou de funcionar."
1336	Negativa	sky; novidade; chuva; causa; 	Vou contar uma novidade: a sky saiu do ar por causa da chuva #inedito #nuncaaconteceu #soquenao.
1337	Neutra	chuva; sky; 	Chuva vem sky vai.
1338	Negativa	legal; casa; cara; sky; merda; 	Legal mesmo é ter que acordar de novo pq tão ligando na sua casa e é o cara da sky querendo consertar a merda q fizeram.
1339	Positiva	próximo; sábado; feliz; 	"Vai passar a jenn no proximo saturday night light acho q é assim  no proximo sabado no canal sony 49,finalmente feliz por ter sky o/."
1340	Excluído		Vai ter a sky party sabado? ??
1341	Negativa	segunda; começo; bosta; sinal; sky; sem; 	"Sky sem sinal, começo a segunda-feira, bosta."
1342	Neutra	filme; sky; 	Só está passando filme morto na sky mané .
1343	Negativa	sky; brilhante; 	"Véeeeei , o carinha está me enrolando pta vim colocar a sky e hoje tenho que assistir brilhante victoria , se esse cara não vim mato ele."
1344	Negativa	tom; sky; 	Vai tom no cu sky.
1345	Negativa	sky; filme; bom; 	Queria ver um filme mais na sky nao está passando nada de bom.
1346	Negativa	sky; filme; bom; 	Queria ver um filme mais na sky nao está passando nada de bom.
1347	Excluído		Sky repetitiva com esses filmess.
1348	Positiva	vão; sky; show; 	Vão conectar a sky aí vai ser show ;p.
1349	Excluído		Sky repetitiva com esses filmess.
1350	Neutra	sky; 	Pode nem chover que a sky cai.
1351	Excluído		"Vários canais na sky, porém nada presta."
1352	Neutra	sky; 	Pode nem chover que a sky cai.
1353	Negativa	hora; paga; mamãe; reais; bosta; 	Nao sei praque mamae me paga quase 600 reais de se essa bosta nao funciona na hora que eu quero ver #pompoms _|_.
1354	Neutra	ideia; sky; quarto; 	Vcs não tem ideia de quanto eu queria ter sky no meu quarto.
1355	Negativa	venta; sky; 	"Aqui venta cai a sky, chove cai a net...."
1356	Excluído		inverno num dá pra viver.
1357	Neutra	sky; fantástico; 	Vendo fantástico no gnews da sky pra ver a demi de novo::::::::::eu agora kkkkkkkkkk.
1358	Excluído		Filme bom na sky pra q né???
1359	Neutra	filmes; vezes; sky; 	Sky podia mudar os filmes as vezes.
1360	Excluído		Clichê verdadeiro: sky.
1361	Excluído		hdtv é isso.
1362	Excluído		a menos que chova ¬¬.
1363	Excluído		Saí da sky pq quando chove ficamos sem tv ...
1364	Excluído		"e a , qual a desculpa???"
1365	Negativa	funcionar; voltar; vergonha; definida; sky; pra; funcionamento; volta; 	Vergonha definida em quando liho pra sky a porra volta a funcionar!
1366	Neutra	sky; antena; 	Virou a antena da sky mais 15 dias sem tv --.
1367	Negativa	merda; sky; 	"Agora eu me pergunto pq a merda dá sky não tem a mtv,why ?"
1368	Neutra	sky; simbolismo; são; puro; 	"Vish, vão querer me dizer que todas as frases de beneath a moonless sky são puro simbolismo."
1369	Excluído		"i mean, toda a pornografia da música sumiu."
1370	Negativa	assinantes; sky; episódio; 	Assinantes sky reclamando que a hbo assim como a hbo2 está exibindo o episódio apenas dublado.
1371	Negativa	problema; alguém; com; 	mais alguém com esse problema?
1372	Negativa	ridícula; 	Vocé é ridícula.
1373	Neutra	atendimento; sky; auto; 	é assim que me sinto lingando para o auto atendimento sky.
1374	Neutra	sky; filme; bom; ligação; acordo; 	Nao tem nem um filme bom na sky u.u.Reclame aqui > sky - atendente promete e sky não reconhece acordo feito e gravado na ligação.
1375	Negativa	sky; acordo; ligação; 	Reclame aqui > sky - sky não cumpre acordo e não analisa ligação     #reclameaqui.
1376	Negativa	sky; programação; 	Minha sky não serve pra nada agora que a boomerang saiu da programação.
1377	Excluído		Vocês podem me informar o que é preciso para me cadastrar no viva sky?
1378	Negativa	sinal; minutos; maricá; sky; luz; falta; 	Chove 5 minutos em maricá::: 1° você fica sem sinal 2° cai o sinal da sky 3° alaga tudo 4° falta luz.
1379	Neutra	sky; demétria; 	Voltei c o demetria sky p vcs.
1380	Excluído		Voo 4042 da com sky.
1381	Neutra	morte; 	Vou assinar a oi tv hd: sky esta no corredor da morte.
1382	Negativa	celular; sinal; minutos; maricá; sky; falta; 	Chove 5 minutos em maricá::: 1° seu celular fica sem sinal 2° cai o sinal da sky 3° alaga tudo 4° falta luz.
1383	Neutra	inspirada; sky; 	Vou escrever sky inspirada nas músicas novas.
1384	Neutra	sky; inspirada; 	Vou escrever sky muito inspirada.
1385	Negativa	pai; sky; 	"Vou ficar sem ver tv, até meu pai chegar e ligar pra sky."
1386	Negativa	celular; sinal; minutos; maricá; sky; falta; 	Chove 5 minutos em maricá::: 1° seu celular fica sem sinal 2° cai o sinal da sky 3° alaga tudo 4° falta luz.
1387	Negativa	sky; programação; porra; 	"Campanha: porra sky, põe a mixtv na programação!"
1388	Negativa	sky; programação; porra; 	"Campanha: porra sky, põe a mixtv na programação!"
1389	Neutra	sky; beijos; forca; 	"Vou ir jogar forca na sky , beijos."
1390	Negativa	sky; programação; porra; 	"Campanha: porra sky, põe a mixtv na programação!"
1391	Negativa	sky; programação; porra; 	"Campanha: porra sky, põe a mixtv na programação!"
1392	Neutra	sky; 	"Vou ir ver o que esta passando na sky, bjo fui."
1393	Excluído		Todo santo dia passa um.
1394	Excluído		"ou dois, ou três ou mais filmes do harry potter na sky , pelo amor de deus -."
1395	Excluído		"E os sportv, telecine touch, cult, fx, cartoon hd nada tbm."
1396	Excluído		sky é isso.
1397	Excluído		"E os sportv, telecine touch, cult, fx, cartoon hd nada tbm."
1398	Excluído		sky é isso.
1399	Neutra	sky; 	Vou olhar sky bjbj.
1400	Neutra	aparelho; sky; 	Vou pegar o aparelho da sky.
1401	Negativa	bom; sky; filme; 	Não tem nenhum filme bom dando nessa sky.
1402	Negativa	planos; pacote; venda; fechada; sky; 	"Nao cumpre o que promete na venda de planos de tv fechada, ou seja, comprei pacote sky hdtvplus com 4 pontos + dois extras e nao recebi."
1403	Negativa	planos; pacote; venda; fechada; sky; 	"Nao cumpre o que promete na venda de planos de tv fechada, ou seja, comprei pacote sky hdtvplus com 4 pontos + dois extras e nao recebi."
1404	Excluído		Só se a sky liberace o canal do filme q eu comprei.
1405	Neutra	sky; querida; maluca; filme; ideia; 	"Sky querida, se eu comprei o filme eu quero assistir, é uma ideia meio maluca mas eu sou assim."
1406	Negativa	sky; merda; 	"Ok, acabei de estudar e a sky é uma merda."
1407	Neutra	quarto; pró; sky; 	"Vou pro meu quarto,que la pelo menos tem sky."
1408	Negativa	manha; sky; chuva; antena; vou; 	"Com a chuva que esteve hoje de manha caiu uma arvore em cima da antena da sky e eu estou sem tv! Vou ter que ir na lotérica pagar a sky, af :c."
1409	Neutra	banho; sky; fatura; 	"Vou toma um banho, e depois vou na lotérica pagar a fatura da sky!"
1410	Negativa	sky; merda; 	Eu acho que essa sky uma merda.
1411	Negativa	pegar; sky; saudades; 	Saudades sky pegando.
1412	Negativa	bosta; sinal; exemplo; 	Ninguem comenta mas a sky as vezes é uma grande bosta por exemplo o sinal trava e nao da p mexer na tv enquanto não terminar de carregar.
1413	Positiva	filme; única; 	Sou a única que dificilmente acha um filme ou alguma coisa legal na sky ?
1414	Negativa	falhada; sky; filme; falo; 	"Vo ver se está dando um filme nessa sky falhada , falo ."
1415	Positiva	filme; única; 	Sou a única que dificilmente acha um filme ou alguma coisa legal na sky ?
1416	Neutra	afim; 	Afim de assistir filminho hoje mas cadê filme bom na sky?
1417	Negativa	manhã; sky; chuva; antena; legal; 	"Com a chuva que esteve de manhã a sky não está pegando, deve ser a antena, legal isso --."
1418	Negativa	casa; sky; chuva; causa; show; 	"Minha casa está sem sky por causa da chuva, está show."
1419	Negativa	porra; caralho; 	Caralho que porra foi essa?!
1420	Excluído		minhas gravações da sky zeraram!!!
1421	Excluído		"cabô vida, cabô tudo."
1422	Neutra	sky; 	"Aiai, não tem filme que preste nessa sky."
1423	Negativa	sky; sinal; filme; fora; 	"Po o sinal da sky está fora de ar,queria assistir filme mais não vai da."
1424	Negativa	áudio; sky; original; merda; 	A merda é que na sky não da pra por no áudio original.
1425	Negativa	site; reclamação; 	Vejam minha reclamação no site do reclame aqui.
1426	Negativa	filme; afim; sky; bom; 	Hoje eu estou afim de ver um filme e nada de passar um filme bom nessa sky ¬¬.
1427	Neutra	horário; gratuito; boca; sky; 	Horário gratuito de propagando politica  cala a boca kiridinha eu tenho sky.
1428	Excluído		Brilho da tml.
1429	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1430	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   4."
1431	Excluído		Brilho da tml.
1432	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1433	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   2."
1434	Excluído		Brilho da tml.
1435	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1436	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   5."
1437	Neutra	irmão; sky; aparelho; pontos; 	- meu irmão tem um aparelho da sky hd e qqer mais 2 pontos pra ksa deele :p.
1438	Negativa	sky; droga; 	Parque dos dinossauros? o.o sky você esta fumando droga???sèrio kkk.
1439	Excluído		Prima aatw e adesso kiss you.
1440	Excluído		"Sky mi vuole morta, cazzo!"
1441	Excluído		Brilho da tml.
1442	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1443	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   6."
1444	Excluído		Brilho da tml.
1445	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1446	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   7."
1447	Excluído		Brilho da tml.
1448	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1449	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   2."
1450	Excluído		Brilho da tml.
1451	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1452	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   8."
1453	Excluído		Brilho da tml.
1454	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1455	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   9."
1456	Excluído		Brilho da tml.
1457	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1458	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   10."
1459	Excluído		Brilho da tml.
1460	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1461	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   2."
1462	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
1463	Excluído		Brilho da tml.
1464	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1465	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   4."
1466	Excluído		Prima aatw e adesso kiss you.
1467	Excluído		"Sky mi vuole morta, cazzo."
1468	Excluído		Brilho da tml.
1469	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1470	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   10."
1471	Neutra	dúvida; proposta; link; ligação; 	"Link da ligação no youtube,não há dúvida na proposta."
1472	Neutra	perdido; equipe; 	"ultimamente tinha perdido a fé em nós, como uma equipe..."
1473	Neutra	sky; perdido; 	"ah sky, tinha perdido a fé em você também..."
1474	Excluído		pode me perdoar?
1475	Neutra	sky; 	Entra no sky..
1476	Neutra	sozinha; 	"ah tu não tem skype né eu tinha mas eu me revoltei pq ninguém falava comigo, eu ficava sozinha.."
1477	Excluído		aí exclui vicvsestrem.
1478	Excluído		Brilho da tml.
1479	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1480	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   10."
1481	Negativa	sky; irmão; 	"Kelle eu vou colocar gvt mas não vou mais pagar a sky ok? - irmão, meu."
1482	Excluído		"[n.a.i.a.] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1483	Excluído		"Sky ferreira, sua linda çç."
1484	Neutra	face; canal; sky; dicas; 	"Meu book canal 33 na sky, as new face ligando a tv já pra ver as dicas das tops brasileiras!"
1485	Excluído		Talk abt a clear blue sky!
1486	Neutra	sky; seriado; 	Nessa sky só tem seriado foeijae.
1487	Excluído		"#assista agora ao show da fé e seja abençoado a  pelo amor de jesus pela rit canal 57, sky 6, pelo."
1488	Excluído		#chateada com a sky.
1489	Excluído		#ciclismo #froome lider #sky para tour #francia     #newscorporation #pinarello #shimano #jaguar #gatorade #rapha #eeuu.
1490	Neutra	sky; link; casa; boa; 	Boa tarde ;  #good #afternoon #day #sky #happy #smile #love #like #live #life #like4like #4ever… http://instagram.com/p/y-2b4lxvp4/.#eupegaria o link sky de minha casa e toparia o volume ao som de mas os vizinhos querem dorme.
1491	Neutra	sky; 	"#kéferanorobertojustushoje não posso perder , vou colocar pra gravar na minha sky !"
1492	Neutra	coisa; sky; 	#partiu procurar alguma coisa pra ver na sky.
1493	Neutra	canal; sky; série; junto; 	#pllmemories o canal boomerang saiu da sky levando minha série junto :  bolado.
1494	Neutra	blindado; casamento; fracasso; 	#semanadafamilia - saiba como ter um casamento blindado contra o fracasso.
1495	Excluído		é o tema de hoje.
1496	Excluído		tv novo tempo sky 14..
1497	Neutra	cantoras; acaso; super; marina; 	Sky ferreira e marina and the diamons foram cantoras que eu conheci super no acaso e simplesmente fiquei apaixonada.
1498	Neutra	cantoras; acaso; super; marina; 	Sky ferreira e marina and the diamonds foram cantoras que eu conheci super no acaso e simplesmente fiquei apaixonada.
1499	Excluído		"#tvtipp live aus bagdad: sky atlantic hd, 7.5.2013, 03:00drama, usa 2002."
1500	Excluído		"Cool clouds #clouds #sky #rain http://instagram.com/p/y-3z3gsqtr/.[dumaguete] monday: clear sky, minimum temperature: 27°c  81°f."
1501	Excluído		Vocês: luz na passarela que eu cheguei.
1502	Neutra	luzes; sky; 	Eu: desliguem as luzes da passarela que eu cheguei brilhando like a diamonts in the sky.
1503	Excluído		Brilho da tml.
1504	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1505	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   11."
1506	Neutra	sky; chefe; jornal; fila; 	: froome será chefe de fila da sky no tour - ciclismo - jornal record :.
1507	Excluído		Brilho da tml.
1508	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1509	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   12."
1510	Excluído		Brilho da tml.
1511	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1512	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   13."
1513	Excluído		Brilho da tml.
1514	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1515	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   12."
1516	Excluído		Brilho da tml.
1517	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1518	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   14."
1519	Excluído		Brilho da tml.
1520	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1521	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   13."
1522	Excluído		Vamo na sky ?
1523	Neutra	maried; episódios; sky; jonas; 	"vou gravar aqui na sky vários episódios de maried estou jonas aí você vem assistir comigo, tá?"
1524	Excluído		Brilho da tml.
1525	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1526	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   16."
1527	Excluído		Brilho da tml.
1528	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1529	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   14."
1530	Excluído		Brilho da tml.
1531	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1532	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   17."
1533	Excluído		Brilho da tml.
1534	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1535	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   18."
1536	Excluído		Nice photo bom!!
1537	Excluído		Brilho da tml.
1538	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1539	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   19."
1540	Neutra	sky; ser; 	Compra sky q vai ser.
1541	Excluído		Brilho da tml.
1542	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1543	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   20."
1544	Excluído		Brilho da tml.
1545	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1546	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   17."
1547	Excluído		Brilho da tml.
1548	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1549	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   17."
1550	Neutra	sky; 	Aki na sky está fla q é as 21:15 rs.
1551	Neutra	melhor; comentador; portuguesas; palavras; 	O comentador da al jazeera pronuncia melhor as palavras portuguesas do que os da sky sports ou da itv  e às vezes melhor que os da sporttv.
1552	Neutra	teclado; sky; senhor; 	"Ai kely, eu não estou dormindo em cima do meu teclado táaa?? é que eu estou felizzzzzzzzz, ai senhor do sky."
1553	Excluído		Sto ascoltando tradewinds di steve oliver su sky.
1554	Excluído		fm smooth jazz.
1555	Excluído		Brilho da tml.
1556	Excluído		Like a diamonds in the sky.
1557	Excluído		"Aki, tem que me seguir sdv quem pediir   19."
1558	Excluído		Da sky lmao.
1559	Neutra	canal; sky; 	"Nao , vai passar no canal 28 da sky."
1560	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
1561	Excluído		"Monday: clear sky, minimum temperature: 8°c  46°f  minimum temperature: 8°c  46°f , wind direction: eas #rawtenstall."
1562	Neutra	escola; bia; selena; 	"Hoje na escola descobri que eu sou como a demi, a lele é como a miley e a bia é como a selena e brilhamos like a diamont in the sky *-* haha."
1563	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
1564	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
1565	Negativa	pqp; 	"Pqp , nao acreditei nisso *---* #me #brazilianboy #skate #skaterboy #instacute #likeforlike #god #sky… http://instagram.com/p/y-3wz1esma/.Regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00     via nehomargil."
1566	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
1567	Neutra	sky; elevador; 	"Via elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
1568	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00     #venezuela #ve."
1569	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00     #merida."
1570	Excluído		Está estranha essa sky então o.o.To apaixonada pelo meu tumblr novamente.
1571	Excluído		Da sky xxxx.
1572	Excluído		Hugz < ^-^ > xxxx.
1573	Neutra	sky; cozinha; 	Eu não estou vendo na sky estou vendo na tv da cozinha.
1574	Neutra	sky; 	Na minha é sky e o e!
1575	Excluído		é o 33.
1576	Neutra	casa; quarto; fogo; sky; sala; pronto; 	É fogo aqui em casa tem sky no meu quarto e na sala mas a tv do quarto acabou de dar defeito ai pronto.
1577	Neutra	sala; quarto; 	"Fim de tarde, fim de expediente ;  - salvador #sky  #sunset #airpo #airplane #voeazul #azulmagazine http://instagram.com/p/y-4q0tkwki/.Todo dia ela assiste no quarto só jk q ela enventou de assistir na sala, e a sky só pega na sala :/."
1578	Neutra	sky; 	"Acabei de comprar grey stary sky tights, sky blue purse, voile gold cuff na stardoll."
1579	Excluído		topa a minha suite!
1580	Neutra	sky; regulador; elevador; 	"Via regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
1581	Excluído		"Regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00     ? nehomargil."
1582	Negativa	anda; sky; premiação; merda; 	Sky anda uma merda pra passar premiação.
1583	Excluído		"Hahahahahahahaah justo, justo!"
1584	Neutra	sky; 	ps: estou vendo normalmente pela sky.
1585	Excluído		estou  em niteroi..
1586	Neutra	sky; 	Está passando na sky não? no sports+.
1587	Excluído		Pq o sky ainda não aprendeu a fazer isso.
1588	Neutra	sky; 	Vai pega eles sky?!
1589	Excluído		ai mds coitados dos meus lindos.
1590	Neutra	possessivo; nuvens; 	#old#church#belfry#blue#sky#clouds#instamood#instago arakapas http://instagram.com/p/y-5jsvgwdi/.Sky é possessivo como em as nuvens do céu.
1591	Neutra	plural; céus; praias; 	"Skies é plural, como em os céus das praias."
1592	Excluído		"#sky paradise ????? http://instagram.com/p/y-5rkurs1p/.Via: regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
1593	Neutra	possessivo; céu; nuvens; 	Skys é possessivo como em as nuvens do céu.
1594	Neutra	plural; céus; praias; 	"Skies é plural, como em os céus das praias."
1595	Neutra	caso; sky; 	Ok - vo pensar no caso kkkk mais antes me responda no sky :3.
1596	Excluído		"Regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00     ? nehomargil."
1597	Neutra	sky; 	Good bye blue sky minha casa fera http://instagram.com/p/y-5wt7nea2/.Mel in the sky tinha que ser melissa.
1598	Excluído		Foto: cookiesseeker: bye bye paradise #algeciras #cadiz #spain #road #ontheroad #sky #clouds #sun #bluesky...
1599	Neutra	boca; sky; relação; 	http://tmblr.co/znrdttknwmgs.Cala boca isso tem relaçao com lucy in the sky fica na sua ai sua presença ainda é ausente na minha vida.
1600	Excluído		Nar sky dome ??
1601	Neutra	ontem; 	Hahahaha já fiz isso ontem!
1602	Neutra	locadora; sky; 	so q não foi da locadora e sim da sky!
1603	Neutra	sky; 	No axn eu sei q na sky é o 48..
1604	Excluído		"No space agora, e 10 e meia no sports+ da sky."
1605	Neutra	pobre; sky; 	Eu ando tão pobre ultimamente que se falaram que meu fc brilha like a diamonds in the sky eu venderia ele.
1606	Neutra	sky; comercial; 	Pq na sky era cqc e na rba estava no comercial.
1607	Neutra	sky; shows; 	Bom dia \o/ #sky #good #morning #sun #house #japan http://instagram.com/p/y-5zwfk-qm/.Não aguento mais ligar a sky e so ter realitys shows americanos.
1608	Neutra	sky; 	Passou na sky.
1609	Neutra	mãe; sky; 	Kkkkkkk é que minh mãe durmiu se não eu viria o minutu está no quarto dela o sky hd no meu é só a normal.
1610	Neutra	sky; canal; 	"Está passando na sky, canal 28."
1611	Excluído		Go down hahahahaha.
1612	Neutra	sky; site; 	"Eu vi no site da sky, srta kkk."
1613	Neutra	balanço; geral; 	Não estou  conseguindo  assistir  o  balanço  geral !
1614	Negativa	sky; 	a sky não transmite a record-rj.
1615	Excluído		o q fazer?
1616	Neutra	sky; 	"Ae, se liga no meu  da sky tbm kk."
1617	Neutra	sky; 	Se conseguiu sky.
1618	Neutra	liga; sky; 	"Sai dai, e vem liga a sky aqui pra mim :p."
1619	Neutra	promoção; boate; sky; ingressos; festa; 	Participe de nossa promoção e concorra a ingressos para festa na boate sky     ….
1620	Negativa	humorada; mal; sky; 	"Nossa tu está muito mal humorada ultimamente =/ , posso nem brincar mais , parei    tá precisando mais de sky rs."
1621	Neutra	canal; sky; 	"nao acredito que perdi, pensei q fosse no canal da sky.."
1622	Neutra	programa; 	no space tava marcando outro programa.
1623	Excluído		quero te ligar !!
1624	Neutra	sky; 	entra lá no sky.
1625	Excluído		vi aqui na minha sky porque ia gravar.
1626	Excluído		"Cama, uva e sky..."
1627	Neutra	sky; 	Vai dizer que você nao deixaria a sky fazer o que ela bem quisesse com vc???
1628	Neutra	velhinho; sky; 	"É meio velhinho já ga, tava passando esses dias na sky."
1629	Negativa	sky; feliz; 	"Tu tem sky, naum reclame  feliz."
1630	Neutra	gabi; carioca; sky; sinal; 	"Uhasuhu,essa gabi,quem ganhou o carioca,eu não vi a sky tava sem sinal."
1631	Neutra	céu; 	Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
1632	Negativa	sky; miséria; básica; cesta; pés; 	"[e.Sky comedy.Sky ferreira e cara delevigne são parentes? much resemblance, god.Por que sky é uma merda.Spoiler: filipe com sky em cada cômodo da casa.Europapark euromir  #statigram #instadaily #love #sky #igers #throwbackthursday #instagood #iphonesia… http://instagram.com/p/y-7ke5hqg8/.Tive q cortar a sky pra pagar a cesta básica, aff q miséria né. pode dar unfollow, um dia você vai se ajoelhar aos meus pés!!!Eu conheço o sky does minecraft! vejo os videos dele!!! hahah.Se podia ir p sky.Adicionei um vídeo a uma lista de reprodução     no sky block #1.Adicionei um vídeo a uma lista de reprodução     no sky block #2 um confuso castelo.Sky ferreira no acre  ??????"
1633	Negativa	vão; sky; sofá; cabelo; vermelho; 	"Significa que os novos também vão travar o tempo todo e fazer a gente levantar do sofá pra reiniciar? saudades da sky...Pure su #sky ahahaha mi fai morire #granmaestro.Pic mania: fire in the sky, flames in the deep  o cabelo vermelho ardente é da modelo cecile  é ...     #estilo #moda.Vai passar em algum canal da sky ?"
1634	Negativa	sky; curiosa; site; sério; semana; 	"É, e como não pega na sky eu tenho que assistir pelo site mesmo.Sério? estou bem curiosa pra ver... o 1 vai passar a semana toda na sky.| via facebook.Sky com 85 canais por r$ 39,90 ?"
1635	Negativa	coisa; sky; fácil; litoral; manteiga; ouro; 	"Grande coisa é fácil sky killer os cara ficam parado e é fácil matar.Que estramho o sky gosta de ouro e não de manteiga.Quer ganhar um exemplar de never sky? então corra e participe da promoção no estou pensando em ler!O céu de beagá. não, não estou no litoral! #sky #bh lagoa da pampulha http://instagram.com/p/y-8xxbgy72/.Eu sei oq é ahahaha, nao quer pagar sky da nisso.Qual a senha da sky daqui mesmo? 22 o que ?"
1636	Neutra	argentino; sky; 	"Vanilla sky da minha janelinha #nofilter #semfiltro #sunset http://instagram.com/p/y-8oplixo6/.Socorro me abraça você está com um icon da sky.Até 2014: foi até quando o argentino diego milito garantiu ficar na inter. em entrevista para a sky sport, o...Deu na sky aqui q sim oajsidoaj.Redfoo , sky blu , lmfao , party rock crew ;"
1637	Positiva	fim; passar; jornal; lado; num; tenho; 	Que céu mais lindo! ?? #nofter #roomview #sky http://instagram.com/p/y--oubvqo0/.Fim de tarde  feliz  #sky #linds http://instagram.com/p/y--qgqv93s/.Boa noite!!! #nofilter #sky #belohorizonte #brasil #instapic #instabest #instacool jornal o tempo http://instagram.com/p/y--qwsvp0n/.Tenho sky....Trancada do lado de fora  y  #instapic #instagreen #nature #sky #tarde #sol #segunda #tedio http://instagram.com/p/y--fdzlhrt/.Você num sabe se vai passa na sky não ?
1638	Excluído		"Reche, não pega ulbra tv na sky? se sim, qual o canal?"
1639	Neutra	sky; linda; pintura; 	A sky ferreira é tan linda.E la esta ele de novo... parecendo uma pintura... #ceu #sky #sol #sun #outono #semfiltro #nofilter http://instagram.com/p/y--9p-fdxq/.Que lindo o céu hoje cara >.< #sky #colors #beautiful #perfect #tflers #igers #nature #tbt #i #jj http://instagram.com/p/y-_eqeomhg/.Mas tem sky ??
1640	Excluído		Sky comedy!Céu bonito de se ver!! #sky http://instagram.com/p/y-_zokfnjr/.Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca. participe também! [e.Está passando na tv o mayara ?? na sky ??
1641	Positiva	gostar; livro; nunca; participar; participando; céu; participação; 	Gostei da sky ferreira.Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca. participe também! [e.Vai passar na sky o da acbf?
1642	Negativa	sky; teclado; terror; rodrigo; 	"Eu assisti mais ou menos um ep outro dia na sky.A sério que a luz do meu quarto acabou de fundir? ainda bem que eu brilho como um diamond in the sky para poder ver o teclado.Terror não é não ter sky, terror é ter juvenal juvêncio, jesus lopes, adalberto batista, ney fraco e rodrigo caio...De sky no quarto até secador de cabelo... hotel colonial http://instagram.com/p/y-_6s9syt4/.Aa vou procurar na sky depois , vai que eu acho haha.Direto passa na sky ... vou assistir mesmo, é novo ou já é meio velhinho mau ?"
1643	Positiva	sky; mongol; mãe; 	"Não, gravo na sky.Como amo o finalzinho da tarde.. #afternoon #brazil #paradise #emblem3 #city #sky #poker #life #swag… http://instagram.com/p/y-_4derht0/.Minha mãe falando disse que explosions in the sky é musga de mongol.Minha mãe falando que explosions in the sky é musga de mongol.Aleluia! deve ter sido o padre que exorcizou a sky... kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ;p =*.Está passando na sky????"
1644	Excluído		"do do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.participe também! [e h...Isso ai. e os jogos na sky e na espn tambem estao na grade no site da nba. só olhar. sexta tem rodada dupla na espn.Space? ctz? na programação da sky está outra coisa.Estou concorrendo ao livro never sky sob o céu do nunca, que o blog está sorteando.Morar numa cobertura no sky house.Estou sem link aki q estou vendo na sky hj , mas coloca first row no google q aparece de primeria.Da sky na mf u ask estou many questions.Que foufa, essa sky.Eu vou surfar no céu azul de nuvens doidas.Da capital do meu país #sky #brazil #brasilia #notfilter… http://instagram.com/p/y_bmi9xyxu/.Sky amorzao.Ai esse céu ! #sky #beauty #sunset #colorsofthewind http://instagram.com/p/y_bm_rkffo/.Qual o canal da mix tv na sky?"
1645	Negativa	sky; ruim; causa; 	"Pablo, não vejo setv1. não é porque é ruim, mas é por causa da sky mesmo. rs.Já disse que a sky ferreira me dá medo?"
1646	Negativa	sky; bom; vezes; pqp; 	"Sky ferreira é tudo de bom.Perfeição ?? #portoalegre #sacada #sunset #paradise #sky #ceu #8maravilha cordovas house http://instagram.com/p/y_byfgq3u2/.Porra , atividade paranormal 2 ja está enjoado ja, dps daquele dia ja vi passar na sky umas 20 vezes pqp.Eu gravo na sky sempre e revejo =d.Prima ? #me #prima #love #perfect #instagirl #girls #mirror #sky #couple #love toiasfteixeira http://instagram.com/p/y_btfre6jr/.Vou avaliar em:{ } ? good."
1647	Excluído		{ } ? perfect.
1648	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
1649	Excluído		"Só dar # aqui só avalio que me segue, sdv."
1650	Neutra	chamado; 	Quem vota nessa imagem da sky ferreira no last não pode ser chamado de fã.
1651	Positiva	calma; sky; junto; legal; 	"Calma, a gente assiste na sky junto, olha que amiga legal que eu souu."
1652	Excluído		Sky ferreira fan  lesbian crush  club.
1653	Neutra	cara; sky; pró; 	e ela não liga a sky pro cara..
1654	Neutra	sky; 	"Está , space está passando heat x bulls e spo +  acho que so tem na sky  vai passar golden st x san antonio."
1655	Excluído		"Não, no canal 28 da sky."
1656	Neutra	sky; 	"Eu acabei de comprar um egypt statue table, sky bike, indoor palm trees no stardoll."
1657	Excluído		confira minha suíte!
1658	Neutra	ficar; fora; casa; bom; primavera; 	"Ficar fora de casa e bom né, aproveitar a primavera."
1659	Excluído		#sky #spring http://instagram.com/p/y_cemxnorv/.*o* que p0taria na sky.
1660	Excluído		O met vai passar em algum canal da sky??
1661	Positiva	luz; sky; laila; 	"Boa tarde/noite  feliz  #sun #goodnight #night #sky #beautifulsky http://instagram.com/p/y_cft2xc5p/.Tem luz ,não tem sky e a laila está normal agora."
1662	Neutra	sol; bom; vida; olhos; preço; 	Quando o sol invade os olhos é só pra te lembra que o bom da vida não tem preço !
1663	Excluído		#sky #night http://instagram.com/p/y_cjwlwfd8/.Meu céu se pinta todos os dias.
1664	Neutra	sky; 	#sky #sun #brasilia http://instagram.com/p/y_ch4iukxb/.Vou avaliar em:{ } ? good.
1665	Excluído		{ } ? perfect.
1666	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
1667	Excluído		"Só dar # aqui só avalio que me segue, sdv."
1668	Excluído		Vou avaliar em:{ } ? good.
1669	Excluído		{ } ? perfect.
1670	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
1671	Excluído		"Só dar # aqui só avalio que me segue, sdv."
1672	Neutra	sky; coisa; 	Hehehe isso não é coisa do papai do sky u.u.Se sua tv tbm for sky é no 47 fx ><.
1673	Neutra	sinal; sky; 	Sky é sinal de sp.
1674	Excluído		o da é o da rede.
1675	Neutra	sinal; rede; 	o sinal de sp é um pouco diferente do da rede.
1676	Excluído		Vou avaliar em:{ } ? good.
1677	Excluído		{ } ? perfect.
1678	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
1679	Excluído		"Só dar # aqui só avalio que me segue, sdv."
1680	Excluído		Na sky não passa seu programa?
1681	Excluído		Vou avaliar em:{ } ? good.
1682	Excluído		{ } ? perfect.
1683	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
1684	Excluído		"Só dar # aqui só avalio que me segue, sdv."
1685	Neutra	sky; globo; 	Desculpe  não tem globo na sky.
1686	Excluído		"#sky #love #moon  #sun #sem#facu #today #home  #happy http://instagram.com/p/y_cobxtmoy/.My top 3 #lastfm artists: paramore  279 , sky ferreira  74  & rihanna  34."
1687	Excluído		Vou avaliar em:{ } ? good.
1688	Excluído		{ } ? perfect.
1689	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
1690	Excluído		"Só dar # aqui só avalio que me segue, sdv."
1691	Negativa	sky; claro; caro; parabólica; barata; 	"Sky nada, é muito caro, a claro é mais barata kkkkk a parabolica deu pau e minha mae não arrumo, aii ficamos so com a claro."
1692	Neutra	sky; pisca; brilho; 	Fiquem ai seus pisca-pisca que o brilho like a diamond in the sky está saindo ><.
1693	Excluído		Vou avaliar em:{ } ? good.
1694	Excluído		{ } ? perfect.
1695	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
1696	Excluído		"Só dar # aqui só avalio que me segue, sdv."
1697	Excluído		Está mano !
1698	Excluído		se tem sky ?
1699	Neutra	site; 	"Ah sim, vi no site."
1700	Negativa	errada; sky; programação; 	programação da sky está errada.
1701	Negativa	casa; 	"Não sei, na sky aqui de casa não pega.."
1702	Negativa	sky; assinante; sinal; 	Você está sem sky ou sem sinal? porque eu sou assinante e estou sem sinal da sky desde cedo.
1703	Excluído		Qual é o numero do canal na sky??????
1704	Neutra	demétria; bostas; sky; 	"A demetria brilha like diamonds in the sky seus bostas q xingavam ela,praticavam bullying com ela,queriam ser ela agr né sua ´´potas´´ ?"
1705	Neutra	canal; sky; pra; 	"Pra quem não tem tv a cabo , sky , net e outras tvs , da pra assistir o canal gnt pela tv online ! Amanhã tem o aovivo ás 17h  na  pela sky canal 14 ou canal aberto na sua cidade."
1706	Neutra	sky; peça; 	Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkjjjjjjjjjjjkkkkkkkk peça outro no suporte sky.
1707	Excluído		Amazon:glamorous sky     #sougofollow #???? #followmejp #goen.
1708	Neutra	sky; animal; ana; 	"#brazil #saídadecampo #canela #instacool #paradise #sun #sky amandafbecker floresta… http://instagram.com/p/y_cp2fhf4t/.Hj assistindo animal planet na sky, vi uns animais igual o do video q eu a ana e a aline assistimos e ficamos direto zuando café? ond? oqoq?"
1709	Neutra	sky; 	Não ouça e nem veja o clipe de sky is over :-.
1710	Excluído		Para de iludir.
1711	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1712	Excluído		Vou avaliar em:{ } ? good.
1713	Excluído		{ } ? perfect.
1714	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
1715	Excluído		"Só dar # aqui só avalio que me segue, sdv."
1716	Negativa	perder; 	Pô perdi !!!
1717	Neutra	programação; sky; informação; 	olhei a programação pela grade da sky e não vi informação da reprise !!!
1718	Excluído		quando a a sky vai começar a passar a mtv?
1719	Neutra	pra; sky; cabo; 	"Pra quem não tem tv a cabo , sky , net e outras tvs , da pra assistir o canal gnt pela tv online ! Inhales starry sky."
1720	Neutra	sky; casa; 	Tenho sky livre em casa.
1721	Neutra	canais; pacote; filmes; 	como faço para t os canais tc na minha tv? que pacote devo adquirir? aparece até a sisipe dos filmes.
1722	Negativa	demais; cortar; único; defeito; corte; 	O único defeito de vocês é cortar demais .
1723	Negativa	puta; sky; vou; 	"tem um dia que venceu a sky e vocês ja cortaram, puta que pariu! Vou avaliar em:{ } ? good."
1724	Excluído		{ } ? perfect.
1725	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
1726	Excluído		"Só dar # aqui só avalio que me segue, sdv."
1727	Neutra	sky; pedente; atendimento; 	Me ajudem no atendimento da os sky 554699978 pedente a mais de um mes.
1728	Negativa	sky; lima; verde; ruim; celular; céu; 	Ceu hoje com uma cor diferente pena que a resoluçao do meu celular e ruim #sky lima verde http://instagram.com/p/y_dhbnsvmq/.Eu brilho .
1729	Excluído		eu continuo brilhando .
1730	Excluído		eu brilho demais.
1731	Neutra	sky; 	eu brilho eternamente eu brilho like diamonds in the sky 2bjs.
1732	Negativa	sky; fatura; 	Cancelei a sky faz uns 3 meses e hoje vem um fatura de ref.
1733	Excluído		ao periodo de uso de 07/05 a 06/06 sendo que não contratei nada.
1734	Negativa	sky; agendado; 	"Contratei sky 30/04 o pgto caiu dia 01/05,foi agendado a inst."
1735	Excluído		"p/ 03/05, reag. 04/05, depois p/ hj."
1736	Excluído		não vieram e reag.
1737	Excluído		p/ dia 08.
1738	Neutra	blog; sky; livro; céu; 	"Estou concorrendo ao livro never sky sob o céu do nunca, que o blog está sorteando."
1739	Neutra	linda; brilho; 	Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
1740	Neutra	sky; dúvida; descontos; vendas; sites; 	"E outra dúvida, é sobre os descontos nos sites de vendas, na qual a sky é parceira netshoes, fast shop e outras  obrigado."
1741	Neutra	linda; brilho; 	Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
1742	Neutra	linda; brilho; 	Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
1743	Excluído		"Foi mal sky, estou com oi tv."
1744	Neutra	linda; brilho; 	Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
1745	Neutra	realidade; atenção; sky; obrigado; modem; 	"Na realidade voltou sim, mas acredito que tenha haver com o hd externo e o modem da sky, mas obrigado pela atenção ^^."
1746	Negativa	sky; normalizado; jeito; sinal; realidade; 	"Normalizado como ? está do mesmo jeito de quando eu assinei a sky ! na realidade, qdo chove normalmente o sinal da sky cai."
1747	Neutra	resistente; chuvas; 	apesar de que ultimamente ele está mais resistente às chuvas.
1748	Neutra	linda; brilho; 	Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
1749	Excluído		Vou avaliar em:{ } ? good.
1750	Excluído		{ } ? perfect.
1751	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
1752	Excluído		"Só dar # aqui só avalio que me segue, sdv."
1753	Negativa	sky; sinal; melhor; 	"Por que sempre quando chove,   fica sem sinal na sky ?   vou colocar oi tv ,     acho que é melhor..."
1754	Positiva	logo; feliz; 	"resolvam logo ,   feliz."
1755	Negativa	técnico; problema; pra; sky; 	"Pra chamar um técnico pra ver qual é o problema aqui, precisa pagar? estou dias sem sky."
1756	Neutra	comando; quartel; 	Aurora bureal?? really?? #recife #tree #sky #sunset #quartel #derby #brazil quartel do comando geral… http://instagram.com/p/y_ej20zazg/.Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
1757	Neutra	sky; coisa; deus; 	"Sky não é coisa de deus, não tem mix."
1758	Negativa	site; reclamação; 	Vejam minha reclamação no site do reclame aqui.
1759	Excluído		Na sky nem sei.
1760	Excluído		Para de iludir.
1761	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1762	Excluído		Para de iludir.
1763	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1764	Neutra	linda; brilho; 	Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
1765	Excluído		Tio sky que campeón recomendarías para jugar contra kassadin?
1766	Excluído		Para de iludir.
1767	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1768	Excluído		Para de iludir.
1769	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1770	Excluído		Para de iludir.
1771	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1772	Excluído		Para de iludir.
1773	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1774	Excluído		Para de iludir.
1775	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1776	Excluído		Para de iludir.
1777	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1778	Excluído		Para de iludir.
1779	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1780	Excluído		Para de iludir.
1781	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1782	Excluído		Para de iludir.
1783	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1784	Excluído		Para de iludir.
1785	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1786	Excluído		Para de iludir.
1787	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1788	Excluído		Para de iludir.
1789	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1790	Neutra	linda; brilho; 	Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
1791	Excluído		Para de iludir.
1792	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1793	Excluído		Para de iludir.
1794	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1795	Excluído		Para de iludir.
1796	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1797	Excluído		Para de iludir.
1798	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1799	Excluído		Para de iludir.
1800	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1801	Excluído		Para de iludir.
1802	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1803	Excluído		Para de iludir.
1804	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1805	Positiva	amo; iludir; 	Te amo para de iludir.
1806	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1807	Excluído		Para de iludir.
1808	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1809	Excluído		Para de iludir.
1810	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1811	Excluído		Para de iludir.
1812	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1813	Excluído		Para de iludir.
1814	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1815	Excluído		Para de iludir.
1816	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1817	Neutra	linda; brilho; 	Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
1818	Excluído		Para de iludir.
1819	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1820	Excluído		Para de iludir.
1821	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1822	Excluído		Para de iludir.
1823	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1824	Excluído		Para de iludir.
1825	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1826	Excluído		Para de iludir.
1827	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1828	Excluído		Para de iludir.
1829	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1830	Excluído		Para de iludir.
1831	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1832	Excluído		Para de iludir.
1833	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1834	Excluído		Para de iludir.
1835	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1836	Excluído		Para de iludir.
1837	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1838	Excluído		Para de iludir.
1839	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1840	Excluído		Para de iludir.
1841	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1842	Excluído		"Im at academia blue sky fitness  belo horizonte, minas gerais."
1843	Excluído		Para de iludir.
1844	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1845	Neutra	horas; sky; coisa; 	Hoje? que horas vai começar? aqui na sky está mostrando que vai passar outra coisa.
1846	Excluído		Para de iludir.
1847	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1848	Excluído		Para de iludir.
1849	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1850	Neutra	linda; brilho; 	Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
1851	Neutra	Bcc; 	Bcc u15s vs corsham u15s #sunny #bankholiday #monday #sky #grass #cricket #bike http://instagram.com/p/y_exbxjkzm/.Não aparece na grade pela.
1852	Excluído		Para de iludir.
1853	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1854	Excluído		Para de iludir.
1855	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1856	Excluído		Para de iludir.
1857	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1858	Excluído		Para de iludir.
1859	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1860	Excluído		Para de iludir.
1861	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1862	Excluído		Para de iludir.
1863	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1864	Excluído		"Esse é o canal da sky, certo?"
1865	Neutra	sky; semana; passada; 	Mglkdfjgkdfghjksghjhgjd semana passada foi a sky.
1866	Neutra	vida; sky; 	Fico pensando como deve ser a vida da galera que trabalhou/trabalha no yks e na sky aeheauuaehuahae.
1867	Neutra	fulano; vida; sky; mosaico; interessante; 	"Tipo: o que voce faz da vida? ah, eu sou o fulano de tal que apresenta as coisas no mosaico da sky hm, interessante sqn."
1868	Excluído		"Sky com 85 canais por r$ 39,90 ?"
1869	Excluído		Para de iludir.
1870	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1871	Neutra	mundo; sky; desligada; 	"Ai sim heim *-* todo mundo que me conhece diz que sou louco , porque tenho tv , tenho sky , mais minha tv vive desligada kkk."
1872	Excluído		Para de iludir.
1873	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1874	Neutra	mano; 	"mas corre lá meuoo , já tem até pra baixar mano!!"
1875	Excluído		pftas dms thaina do sky.
1876	Neutra	sky; quarto; 	"Ah, nao tem sky no quarto :/."
1877	Excluído		"Até agora nao passou o 4 na sky, só vi o 4 3 vezes :// kkkkkk."
1878	Excluído		Para de iludir.
1879	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1880	Excluído		Para de iludir.
1881	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1882	Excluído		Para de iludir.
1883	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1884	Excluído		Para de iludir.
1885	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1886	Excluído		#lighthouse #sky #concrete #tower #architecture farol do cabo branco http://instagram.com/p/y_eytwfoah/.Achei caro demais!
1887	Neutra	sky; 	exagerando demais essa sky!
1888	Excluído		Exemplo de seguidor.
1889	Excluído		premiado com 2 aparelhos sky hdtv.
1890	Excluído		depois confirme o endereço.
1891	Neutra	sky; 	Vi você falando e corri para procurar ele na sky..
1892	Neutra	céu; 	Riscou o céu !
1893	Neutra	sky; 	#sky http://instagram.com/p/y_fli0novc/.Ei respira amanhece viva ok sky.
1894	Positiva	perfeita; sky; 	Sky é perfeita.
1895	Excluído		Final da tarde *-* #sol #se #pondo #céu #sky #nuvens #final #da #tarde http://instagram.com/p/y_ftbqtfkj/.Sky intro press video??
1896	Excluído		Para de iludir.
1897	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1898	Excluído		Para de iludir.
1899	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1900	Negativa	sky; linda; sinal; 	"Montaña de rocas #mountain #rocs #sky http://instagram.com/p/y_foidfior/.Chegou aqui a macumba, começou a chover e a sky perdeu o sinal o.o.Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´."
1901	Neutra	graças; sky; 	Kkkkkkkkkkkkkk aqui só pega graças a sky.
1902	Neutra	internet; certeza; 	"ainda hj disponibilizam na internet, tenho certeza."
1903	Positiva	pegar; sair; sky; 	só pq minha sky não está pegando.
1904	Neutra	sky; 	Muda pra sky está n.Vamo mudar pra sky pq simmmmmmmmmmmm.
1905	Neutra	linda; brilho; 	Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
1906	Neutra	sky; capaz; 	Olhando para o sky i am capaz de see.
1907	Neutra	canal; sky; 	"Não é sky, mas tem esse canal ai.."
1908	Neutra	sky; 	Esqueci nao sky.
1909	Excluído		Tava passando no space.
1910	Excluído		agora só no sky hd.
1911	Excluído		Para de iludir.
1912	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1913	Excluído		"Qual é seu bagui? net , sky , telefonica oq?"
1914	Neutra	pacote; sky; reais; 	"Fui mudar meu pacote do pfc dá a para b, e pasme, a sky me informou que ficaria100 reais a mais no meu pacote."
1915	Negativa	bosta; sky; 	só sky mesmo e msm assim é uma bosta...
1916	Neutra	metade; tela; 	Estou ocupando metade da sua tela.
1917	Neutra	sky; 	E brilhando like a diamonds in the sky.
1918	Excluído		Para de iludir.
1919	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1920	Neutra	sky; 	"Eu não tenho sky, jay!"
1921	Neutra	canal; 	"queria o canal, pra poder ver pelo programa no notebook..."
1922	Neutra	metade; tela; 	Estou ocupando metade da sua tela.
1923	Neutra	sky; 	E brilhando like a diamonds in the sky.
1924	Excluído		Para de iludir.
1925	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1926	Excluído		Está olhando o video dela na neet ou na sky ??????
1927	Neutra	claro; canais; sky; gravação; 	A claro tem menos canais hd que a sky e não tem decoder com gravação em hd.
1928	Neutra	isabela; galáxia; sky; 	Fui até a galáxia no sky jump do pou da isabela!!!!
1929	Excluído		Qual o número do canal na sky? cê sabe?
1930	Neutra	sky; 	"Infelizmente eu não estou vendo, porque não tenho sky."
1931	Neutra	sky; canais; arsenal; 	~passando os canais da sky~arsenal x...
1932	Excluído		volta volta lá.
1933	Excluído		¿mi novio? patch cipriano.
1934	Excluído		¿me mejor amiga? vee sky.
1935	Excluído		¿mi billar favorito? bos arcade.
1936	Excluído		¿mi vida? hush hush saga.
1937	Neutra	canal; 	"""tem mix tv na sky?"" me disseram que é o canal 16, mas eu nem fui testar."
1938	Excluído		"""assinante de dth é o mais satisfeito""."
1939	Negativa	medo; satisfeitos; clientes; 	"olha, sou cliente sky e tenho medo dos que se passa com os clientes menos satisfeitos."
1940	Excluído		"?^-^ hola, menino excelente noite para você!"
1941	Excluído		? david gilmour ? red sky at night ?
1942	Neutra	vendas; sky; 	08 vagas para vendas externas  sky.
1943	Neutra	Salário; 	"Salário + comissão  média salarial $1000,00 ou mais, depende da.."
1944	Neutra	sky; canais; 	300 canais na sky e eu vendo jurassic park.
1945	Neutra	pessoa; foto; 	A  pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #gostosa #brazil #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix  #garanta #logo #a #sua.
1946	Excluído		Para de iludir.
1947	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
1948	Neutra	pessoa; foto; 	A  pessoa tira uma foto e começa as hashtags #linda #like4like #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix  #garanta #logo #a #sua.
1949	Negativa	assinante; sky; 	A  sky engana  assinante no rj!
1950	Excluído		não transmite a record-rio.
1951	Excluído		privilégio total da globo-rj.
1952	Negativa	chuva; horas; fora; 	A chuva ja passou ha horas e a sky ainda está fora do ar!!!!
1953	Neutra	chuva; sky; 	A chuva vem e a sky já começa de brincadeirinhas ¬.
1954	Excluído		Céu de ontem!
1955	Neutra	prêmio; clube; segunda; 	#muitolindo #nofilter #sky #ceulindo http://instagram.com/p/y_hg4iahtx/.Hora de clube on line com muita musica e prêmio na sua segunda.
1956	Neutra	clube; 	acessa ai clube.
1957	Excluído		fm ou na sky canal 414 clubefmbrasilia.
1958	Neutra	organizada; fim; sky; festa; 	A equipe do sac da sky comemorou um ano de excelentes resultados com a festa de fim de ano organizada pela netza.
1959	Negativa	obrigada; sky; absurdo; astros; 	"A gente paga um absurdo na sky e ainda é obrigada a assistir astros, ah plmds !"
1960	Neutra	controle; sky; 	A manu fica babando o controle da sky.
1961	Excluído		A melhor novela da sky!
1962	Neutra	animação; produto; sky; mulher; 	"A mulher da sky ligou com uma animação pra oferecer o produto que nossa, eu até compraria.."
1963	Excluído		só que não.
1964	Neutra	mulher; sky; rapida; 	A mulher da sky me ligou e disse serei rapida falou eu disse uhum e ela desligou.
1965	Negativa	sky; mulher; bosta; 	A mulher da sky veio aqui consertar essa bosta amém.
1966	Excluído		Já na faculdade.
1967	Neutra	sky; enfermagem; 	#sky #fimdetarde #boanoite #quintoandar #quintosemestre #enfermagem http://instagram.com/p/y_h3orcmco/.Ahhhhh! está passando o xangô de barker street na sky!
1968	Excluído		"cara, estou amando!"
1969	Excluído		Oficina sky seguros.
1970	Positiva	mãe; perfeita; 	A nossa mãe é mt perfeita!
1971	Neutra	sky; 	Exemplo: ela que colocou sky na minha ksa!
1972	Excluído		õ/ u.u.E graças á ela posso assistir..
1973	Neutra	novela; atrasada; sky; 	"A novela aq está atrasada,eu voltei pois aq é sky hdtv :::::::::::::::::::::::::::::rica."
1974	Neutra	fato; horas; deus; 	"E é nessas horas, que eu agradeço a deus, só pelo fato de existir."
1975	Excluído		#nofilter #love #sky #god #thanks… http://instagram.com/p/y_h_97gxy7/.Vou avaliar em:{ } ? good.
1976	Excluído		{ } ? perfect.
1977	Excluído		{ } ? queen.
1978	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
1979	Excluído		Só dar # aqui!
1980	Excluído		"só avalio quem me segue, sdv!"
1981	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uam foto e poe #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
1982	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #su.
1983	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
1984	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
1985	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags  #linda #like #gostosa #brazil #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo.
1986	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata  #gostosa #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
1987	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #like4like #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
1988	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #gostosa #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
1989	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like   #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
1990	Neutra	pessoa; foto; sky; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #brazil #modelo #sky #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
1991	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
1992	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
1993	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
1994	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
1995	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
1996	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
1997	Excluído		Juquitiba os donos da rua e&m logisticas antena sky:     via youtube.
1998	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
1999	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
2000	Neutra	saudades; novela; 	Simbora por i love baby porque estou com saudades de ver recaídas da helô e do stênio porque ai a novela brilhava como um diamond in the sky.
2001	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
2002	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
2003	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
2004	Excluído		Chapeuzinho só de zoa #me #girl #style #hat #voumendigarlike #likeforlike #followforfollow #sky #love… http://instagram.com/p/y_iqfexsrk/.Boa noite uberlândia!
2005	Neutra	sky; banda; 	#sunset #city #sky #colorful #beautiful #photography #landscape #view http://instagram.com/p/ybog6num6a/.?vanila sky umbrella? não sei ao certo qual e o nome da banda -.
2006	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
2007	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
2008	Excluído		Técnico instalador destaque do mês de abril!
2009	Excluído		#sky #work http://instagram.com/p/y_i7gpril1/.Premotavanje 3 mini referendum  hq  tv sky + by mirjana i nenad pavlovic:     via youtube.
2010	Excluído		Eu brilho demais.
2011	Excluído		Eu brilho eternamente.
2012	Neutra	sky; 	Eu brilho like diamonds in the sky.
2013	Excluído		Use a condom!
2014	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico.
2015	Excluído		#na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
2016	Excluído		Depois da tempestade ...
2017	Neutra	foto; 	#ipanema #tonoadorofarm #sunset #sky #riodejaneiro http://instagram.com/p/y_jtsuvdg8/.A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #panico #na #band #sky #hdtv #tekpix #garanta #a #sua.
2018	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #modelo #sky #hdtv #tekpix #garanta #logo #a #sua -.
2019	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
2020	Positiva	coração; compasso; doente; sky; 	"O compasso dp batuque de um coração doente  8 #sky #monday #light #beautiful #beauty http://instagram.com/p/y_jnbnrylx/.Eu amo living in the sky with diamonds, cara."
2021	Neutra	capacidade; mostra; cobra; letras; boas; 	"mostra que cobra tem capacidade de fazer letras boas, bjo."
2022	Excluído		Premotavanje 3 mini referendum   hq  tv sky + by mirjana i nenad pav...
2023	Excluído		:     via youtube.
2024	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #linda #gostosa  #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
2025	Excluído		Use a condom!
2026	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags#gata#linda#like4like#brazil#modelo#panico#na#band#sky #hdtv#é#isso#tekpix#garanta #logo#a#sua.
2027	Neutra	pessoa; foto; sky; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags#linda #like4like #gostosa #modelo #panico #na #band #sky #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
2028	Neutra	linda; brilho; 	Nossa você está linda hoje ´´comassim eu sou linda todo dia eu sou uma diva brilho like a diamond in the sky´´ ´´obrigada´´.
2029	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as tags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
2030	Neutra	tesourinhas; sky; 	E aquelas tesourinhas voando lá atrás acho que é do goodbye blue sky.
2031	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2032	Neutra	coisa; pior; sofá; sky; receptor; frente; 	"A pior coisa é tu pegar tudo, sentar no sofá e esquecer o controle na frente do receptor da sky.."
2033	Neutra	pior; coisa; sofá; 	"domingão ??????????#nature #tagsforlikes #sky #sun #summer #beach… http://instagram.com/p/y83e55xiek/.A pior coisa é tu pegar tudo, sentar no sofá e ter o controle na frente do receptor da sky.."
2034	Negativa	funcionar; sair; sky; porra; funcionamento; 	A porra da sky não está funcionando.
2035	Negativa	porra; sky; ruim; pqp; 	"A porra da sky está ruim, pqp -----."
2036	Neutra	sky; 	À procura de filmes na sky pra ver na madruga.
2037	Neutra	filme; sky; lea; 	"A sinopse de glee:o filme na sky,mostrava o nome da lea e do cory,agora é o da dianna e do chris bnkjtgnbkjtnbhij."
2038	Neutra	sky; quarto; mãe; técnica; cena; 	"A sky da tv do meu quarto tranco e a mãe está aqui dando uma de tecnica , imaginem a cena kkk."
2039	Excluído		A sky de vocês está funcionando normal?
2040	Positiva	cabelo; mundo; brilho; super; 	"Todo mundo tem o cabelo que merece mentira porque eu sou super legal, brilho like a diamond in the sky e mereço um cabelo melhor scrr."
2041	Neutra	promoção; show; assinantes; sky; 	"A sky devia fazer uma promoção do show do black sabbath para os assinantes como fez da shakira, meu pai até ganhou um ingresso ano passado."
2042	Negativa	sky; puta; filho; problema; merdas; 	"A sky disse q p filho da puta vem amanha concertar esse problema, vamos ver né, seus merdas."
2043	Positiva	cabelo; mundo; brilho; super; 	"Todo mundo tem o cabelo que merece mentira porque eu sou super legal, brilho like a diamond in the sky e mereço um cabelo melhor scrr."
2044	Negativa	problemas; sky; sinal; 	A sky está com problemas de sinal u-u.
2045	Negativa	sky; problema; 	A sky está dando problema aki mddc.
2046	Neutra	sky; promoção; passagem; 	A sky está fazendo uma promoção com uma passagem pra londres.
2047	Positiva	invés; tira; sky; 	A sky tira boomerang com pll ao inves di tira a discovery kids p/eu parar di chorar assistindo o gatola da cartola :   adoro   ..
2048	Excluído		puq faiz içu??
2049	Negativa	sky; quarto; 	"A tv do meu quarto não está querendo funcionar,aliás,a sky..."
2050	Negativa	porra; sky; sinal; merda; única; coisa; 	A unica coisa merda que aconteceu foi que a porra do sinal da sky saiu esse caralho agora essa porra nao quer voltar desgraça.
2051	Excluído		A filme da disney segunda a noite...
2052	Neutra	sky; casa; 	"E mesmo se passasse, só está passando na sky sports tbm, é bloqueado, ainda bem que aqui em casa pega *-*."
2053	Neutra	sky; 	"Af, não consigo comprar amanhecer parte 2 na sky."
2054	Excluído		Que desgrama :c.
2055	Neutra	sky; lindo; 	#birds #liberdade #freedom #sky #ceu #nuvens #clouds #natureza #nature #beautiful #lindo http://instagram.com/p/y_ko5osmdj/.Acabei de assinar sky.
2056	Excluído		Acabei de assistir rebelde...
2057	Excluído		gravado na sky...
2058	Positiva	show; 	kero ir no show em sampa....
2059	Neutra	canais; 	Acabei de resgatar 30 dias de canais telecine.
2060	Neutra	tira; pacote; casa; caro; 	"agora, ninguém me tira de casa por 30 dias porque esse pacote é caro."
2061	Excluído		"Sei pra onde vocês estão olhando,safadhenhas.."
2062	Neutra	sky; contato; 	Acabei de ver que a sky entrou em contato!
2063	Neutra	preces; 	alguém ouviu minhas preces!
2064	Neutra	ficar; resolver; solução; 	ficaram de tentar resolver!
2065	Excluído		vou dar as informações amanhã!
2066	Neutra	pai; emocionada; semana; 	Acho que meu pai vai colocar sky hd aqui em casa ainda esse semana estou mt emocionada.
2067	Positiva	pai; apaixonado; sky; pqp; frente; 	Acho que o pai está apaixonado pela sky kkkk ele não sai da frente daquela tv pqp.
2068	Neutra	mãe; hora; sky; 	Acho que está na hora da minha mãe colocar #sky aqui em casa só acho ;x rs..
2069	Excluído		Add sky pe gamers.
2070	Excluído		o nome é :zé castilho...
2071	Excluído		Eu e a maria tamo apaixonadas pela sky ferreira mano.
2072	Excluído		"Monday: clear sky, minimum temperature: 8°c  46°f."
2073	Neutra	sky; brasil; monte; jogos; pró; 	"Af, esse sky brasil passa um monte de jogos da nba, acho q vou assinar sky só pro meu quarto hahaha."
2074	Neutra	sky; casa; 	Lagoa - rio de janeiro rj #lagoa #lagoon #sun #sky #green #blue #relax #lol #amazing #sunset… http://instagram.com/p/y_lo_-vjcl/.Agora aqui em casa está com sky.
2075	Excluído		E o céu hoje a tarde tava assim !
2076	Neutra	sky; 	#sky #blue #perfect http://instagram.com/p/y_lllnjmnd/.Agora com sky vou assistir disney o dia todo \o/.
2077	Positiva	cara; sky; quarto; 	"Agora eu tenho sky no meu quarto , cara eu amo muito meu paai  adoro."
2078	Excluído		Agora nada mais importa.
2079	Excluído		nba no space e depois no canal 28 da sky.
2080	Excluído		miami e san antonio devem ganhar.
2081	Neutra	sky; 	"Agora que a sky volto a funcionar véi, xorei."
2082	Neutra	sky; 	Agora sim sky é hd hauhahauhaua kkkkkkk.
2083	Positiva	amar; amor; 	Eu amo as duas.
2084	Neutra	sky; segunda; favorita; 	lucy in the sky with diamonds é a minha segunda favorita dos beatles ;_;
2085	Excluído		com sky no quarto!!
2086	Neutra	sky; 	I miss portugal #photography #holiday #collage #portugal #sunshine #sky #blue #sea #streets #river… http://instagram.com/p/y_l59voc5o/.Agora você pode ter sky hdtv.
2087	Excluído		clique e saiba mais.
2088	Neutra	trabalho; sky; 	Agora vou fazer o trabalho de matematica com a sky.
2089	Negativa	feliz; sky; normal; filme; 	Agr a sky demora 2 hrs pra voltar ao normal nossa estou tão feliz que eu perdi a parte mais daora do filme noss.
2090	Neutra	sky; 	Agr esse tt da sky deu de flar cmg kkkkkk.
2091	Neutra	pai; sky; 	"Ahhh o pai colocou #sky, estou #inlove aqui aosudfhsoiuhf :p."
2092	Neutra	blog; sky; livro; céu; 	"Estou concorrendo ao livro never sky sob o céu do nunca, que o blog está sorteando."
2093	Neutra	moda; 	Amanhã tem moda.
2094	Neutra	sky; 	*jogando diamonds no sky*.
2095	Neutra	neve; branca; caçador; sky; 	"Ahhh, está passando a branca de neve e o caçador *o* hehehe ate que enfim em sky."
2096	Neutra	tipo; sky; 	Eu coloco no search do tumblr ou do wehearit tipo beach shoes sky e essas coisas p fazer random headers.
2097	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2098	Neutra	foto; 	Ai a guri tira foto e cmça as hashtags #gata#linda#like4like#gostosa#brazil#modelo#panico#na#band#sky#hdtv#é#isso#tekpix#garanta#logo#a#sua.
2099	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2100	Neutra	sky; 	Ai nao acredito está tirando a sky aki...
2101	Excluído		meu irmao q xato canselo...
2102	Neutra	sky; 	"A nathy passou teu recorde do pou, sky jump, deu 1097."
2103	Excluído		| via facebook.
2104	Excluído		I favorited a video     pinheiros/sky e sky/basquete cearense nos playoffs do nbb!
2105	Neutra	sky; 	Ai nao acredito está tirando a sky aki...
2106	Excluído		meu irmao q xato canselo...
2107	Neutra	sky; aparelho; queimado; 	Aiiii cheguei a achar q o aparelho da sky tinha queimado.
2108	Neutra	sky; 	Ainda bem que eu tenho sky man.
2109	Positiva	mateus; 	Gostei de um vídeo     sky - mateus asato.
2110	Neutra	globo; sky; 	Ainda bem que eu tenho sky por que a globo se supero.
2111	Neutra	sky; filha; grávida; 	Ainda faltam meses para nascer a filha da sky? ela está grávida há duas temporadas.
2112	Excluído		bonnie swanson 2.0? #breakingbad.
2113	Neutra	entrevistador; diva; 	"? #instaweatherpro #flying #sky #instacool http://instagram.com/p/y_nes5h88g/.Esse entrevistador é broxante, mas a diva da demi brilhou like dimonds in the sky :3."
2114	Excluído		{ } ?lindo.
2115	Excluído		{ } ? amei.
2116	Excluído		{ } 8perfeição.
2117	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2118	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   1."
2119	Excluído		"Sei pra onde vocês estão olhando,safadhenhas.."
2120	Excluído		{ } ?lindo.
2121	Excluído		{ } ? amei.
2122	Excluído		{ } 8perfeição.
2123	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2124	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   1."
2125	Excluído		{ } ?lindo.
2126	Excluído		{ } ? amei.
2127	Excluído		{ } 8perfeição.
2128	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2129	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   2."
2130	Excluído		{ } ?lindo.
2131	Excluído		{ } ? amei.
2132	Excluído		{ } 8perfeição.
2133	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2134	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   1."
2135	Neutra	ingresso; sky; 	Ainda tem sky no ingresso ~.
2136	Excluído		{ } ?lindo.
2137	Excluído		{ } ? amei.
2138	Excluído		{ } 8perfeição.
2139	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2140	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   2."
2141	Excluído		Alguem aí me ajuda: no atendimento da os sky 554699978 pedente a mais de 1 mes.
2142	Excluído		{ } ?lindo.
2143	Excluído		{ } ? amei.
2144	Excluído		{ } 8perfeição.
2145	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2146	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   1."
2147	Excluído		"Forecast for monday: clear sky, minimum temperature: 9°c  48°f   #essex #weather."
2148	Positiva	sky; canal; legal; filme; 	Alguém me fala um canal de algum filme legal q está passando na sky ????? obg!!!!
2149	Excluído		{ } ?lindo.
2150	Excluído		{ } ? amei.
2151	Excluído		{ } 8perfeição.
2152	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2153	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   2."
2154	Neutra	canal; 	Alguém pode me informar que ep de doctor who passa hoje? e qual canal se encontra a cultura na sky?
2155	Excluído		Algum filme bom passando na sky ???
2156	Excluído		Minha estrada de todo dia #street #coconut #sky #pole_wire http://instagram.com/p/y-3wpyinf-/.#avaliando #rt.
2157	Excluído		{ } ?lindo.
2158	Excluído		{ } ? amei.
2159	Excluído		{ } 8perfeição.
2160	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2161	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   2."
2162	Neutra	oportunidade; sky; 	Alisson nunca perde a oportunidade de dizer qe tem sky --.
2163	Positiva	sky; feliz; 	Amanhã tenho uma entrevista pra trabalhar na sky kk  feliz.
2164	Neutra	sky; roupa; 	Amei a roupa da kristen mds do sky.
2165	Positiva	adorar; amo; sky; adoração; 	Amo sky  adoro.
2166	Neutra	sky; 	Antes de ser sky era direct tv.
2167	Excluído		cresci com disney.
2168	Neutra	mãe; invés; sky; internet; 	Ao invés da minha mae falar sky ela fala internet está serto.
2169	Excluído		Aqueles sem noção..
2170	Neutra	gata; 	#gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
2171	Neutra	sky; paranormal; atividade; 	"Aqui a pouco vai começar atividade paranormal 2 , na sky *uuuu*."
2172	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
2173	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
2174	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
2175	Neutra	mãe; luz; 	Minha mãe me deu a luz e agr eu estou aq brilhando like diamond in the sky.
2176	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
2177	Neutra	sky; 	Sky ferreira vem m amar.
2178	Neutra	sky; 	#robstennometgala é hoje que esse twitter vai brilhar like a diamonds in the sky.
2179	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
2180	Neutra	bom; canção; 	Observando o que há de bom nos ceús  8  #me #brazilianboy #music #sun #sky #blue #realmadrid #adidas… http://instagram.com/p/y_olzweshv/.Assine e assista a programação da cancao nova.
2181	Neutra	sky; 	#robstennometgala é hoje que esse twitter vai brilhar like a diamonds in the sky.
2182	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
2183	Neutra	sky; 	#robstennometgala é hoje que esse twitter vai brilhar like a diamonds in the sky.
2184	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
2185	Neutra	sky; 	#robstennometgala é hoje que esse twitter vai brilhar like a diamonds in the sky.
2186	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
2187	Neutra	canção; 	Assine e assista a programação da cancao nova.
2188	Neutra	bom; sky; filme; casa; 	Assistindo filme em casa  sky hdtv  muito bom.
2189	Neutra	filme; 	"Assistindo o filme: o exorcismo de emily rose no canal fx, 47 da sky...."
2190	Neutra	interessante; história; 	A história é bem interessante..
2191	Excluído		Asss asss -.
2192	Excluído		Até mais forte que wiggins.
2193	Neutra	tiro; sky; 	mas não consigo deixar de acreditar que isso vai ser um tiro no pé da sky.
2194	Excluído		como wiggo vai simplesmente engolir?
2195	Excluído		Ba sério essa sky me racha a cara.
2196	Neutra	cara; sky; 	Cara não tem instagram mais hipster que o da sky.
2197	Neutra	força; sky; melhor; coisa; 	"Ba vai ti fude com força g , se tiver dando coisa melhor na sky vo larga."
2198	Neutra	tecnologia; sky; internet; 	Bandalargasky como você acha que deveria ser à internet da sky ? como será esta tecnologia? participe!
2199	Neutra	academia; 	"Eu até ia para a academia, mas nesse friozinho..."
2200	Neutra	sky; bom; 	filme bom na sky + coca com jack...
2201	Neutra	tecnologia; sky; internet; 	nem preciso falar… http://instagram.com/p/y_ooz1lafc/.Bandalargasky.Bandalargasky como você acha que deveria ser à internet da sky ? como será esta tecnologia? participe!
2202	Neutra	tecnologia; sky; internet; 	Bandalargasky como você acha que deveria ser à internet da sky ? como será esta tecnologia? participe!
2203	Neutra	tecnologia; sky; internet; 	Bandalargasky como você acha que deveria ser à internet da sky ? como será esta tecnologia? participe!
2204	Negativa	sky; 	"#palmtrees #clouds #spring #today #sky #beautiful alhambra, ca http://instagram.com/p/y_pexbgjt4/.Bem quando eu fico sem sky a space passa dois jogos do bulls seguidos."
2205	Neutra	pai; hora; sky; 	"Bendita hora que meu pai foi trocar a sky pela net, agora eu nao posso mais ver mtj pela tv."
2206	Neutra	sky; 	Meu novo record no sky jump é 3345 0.
2207	Neutra	globo; força; sky; 	Biel está assistindo força g  na globo e não deixa eu assisti sky =/.
2208	Negativa	sky; boatos; noite; boa; internet; 	Boa noite pra voces vou  assitir um pouco sky !! Boatos que ficarei sem internet/celular/sky depois que a mae ver o meu boletim boatos.
2209	Excluído		Boom. 250m users.
2210	Excluído		Boa noite galera ..
2211	Excluído		canal 33 na sky !!!!
2212	Neutra	sky; 	Boaa noiteee  oo jeitoo é fikaa na sky.
2213	Neutra	morna; vida; pra; 	Algo pra justificar uma vida morna.
2214	Neutra	sky; palmeira; fossa; 	"#alagoas #sky palmeira dos índios http://instagram.com/p/y_pbt-djdj/.Pra quem está na fossa do amor, assim como eu, escute essa música  sky ferreira."
2215	Neutra	borá; sky; graça; filmes; 	Bora ligar pra sky e ativar meus filmes on demand de graça..
2216	Neutra	sky; 	Passei dos 3 mil no sky jump do pou #chupaleonardo uhauhauhauhauua.
2217	Positiva	quarto; irmã; sky; feliz; 	Botei a sky do meu quarto no quarto da minha irmã pra deixar ela um pouco feliz.
2218	Neutra	céu; tarde; pintura; fim; deus; 	Deus caprichou na pintura do céu neste fim de tarde...
2219	Neutra	sky; 	#sky  #wonderful #nofilter http://instagram.com/p/y_punsvzqd/.Botei p gravar battleship aqui na sky.
2220	Neutra	banho; 	jajá vou tomar banho e assito.
2221	Neutra	sky; 	"Cada vez que compren gallo, ice, bacardi, corona, sky, dorada draft o algun gaseosa carnabal, tiki u orande me dan de comer  ???"
2222	Neutra	sky; 	Passei dos 3 mil no sky jump do pou #chupaleonardo uhauhauhauhauha.
2223	Negativa	sky; pqp; porra; novembro; caralho; 	"Socorro, bt em novembro, pqp, caralho, porra, my god do sky."
2224	Excluído		Cadê sky pra eu voltar?
2225	Excluído		My little windmill.
2226	Excluído		fotos na usina eólica em palmas.
2227	Neutra	sky; 	#reservaunica  #photoohtheday  #beautiful #sky… http://instagram.com/p/y_pbqgx0hg/.Vai ser a emma chegando e começar a chover diamantes in the sky.
2228	Excluído		"Canal das vacas, não."
2229	Neutra	logo; sky; 	"volta logo, sky."
2230	Excluído		Cansada....com sono e sem conseguir dormir...
2231	Neutra	assistir; sky; neve; branca; 	assistir branca de neve na sky...
2232	Neutra	globo; filme; sky; cara; 	"Cara, será que esse filme da globo é massa ? porque se não vou la ver algum filme na sky, sei la."
2233	Positiva	sky; 	Aeeeeee 200 seguidoreeeeees amo vocês seus lindos <4 vocês são diamonds in the sky <4.
2234	Neutra	sky; cara; 	"Cara, sky só era sky pq tinha fox kids."
2235	Excluído		depois virou jetix e aí virou disneyxd.
2236	Excluído		essa geração zack&cody que fudeu tudo.
2237	Neutra	caraí; sky; pior; 	Carai de sky está pior que a tim.
2238	Excluído		se liguem na sky que eu e o tamo la!
2239	Negativa	sky; aparelho; ruim; 	Chegou o aparelho novo da sky que estava ruim...
2240	Neutra	agitado; pai; 	"ai não, espero que meu pai não fique agitado demais e extrapole."
2241	Neutra	sky; tarde; colégio; 	"Cheguei do colégio de tarde, fiquei esperando os carinhas da sky virem p arrumar aqui e depois sai."
2242	Neutra	sky; 	Chris froome encabezará al equipo sky.
2243	Negativa	fatura; cobrança; 	Cobrança fatura #reclameaqui.
2244	Excluído		Coloquei sky pra mim ..
2245	Excluído		mais meus  coroas não desgrudam da tv mais . Colorado sky..
2246	Neutra	episódios; sky; 	"Começando pelo episódios de greya anatomy e revenge que estão gravandos na sky e ela nem viu ainda, vou apagar tudo, bjs."
2247	Neutra	super; família; semana; 	"Começou a semana da família #famíliasblindadas na canal 14 da sky, super indico!"
2248	Neutra	sky; episódio; 	"Começou mtj2 primeiro episodio, e eu estava tentando por pra gravar na sky."
2249	Positiva	amo; telemarketing; sky; 	"Como eu amo ligar pra esses telemarketing da oi, net, sky s2s2s2s2s2s22s2s2."
2250	Neutra	sky; sério; 	"Como eu queria assinar sky, sério."
2251	Neutra	chip; 	Comprei um chip da tim outro dia.
2252	Neutra	saber; anterior; usuário; sky; 	"sei la quem era o usuário anterior do número, mas sei que ele tinha sky e que.."
2253	Neutra	brilhante; sky; 	Kkkk eu brilho like a diamonds in the sky ~brilhante passando~.
2254	Neutra	certeza; casa; sky; 	Confirmado: mês que vem é certeza mesmo que vou colocar sky em casa.
2255	Neutra	mãe; 	Contei p mae o q rolou na novela q ela se obrigou a ligar p/ sky ahah.
2256	Negativa	controle; sky; problema; 	Controle da sky deu problema e estou sem tv até amanhã ??
2257	Neutra	garotas; sky; filme; tarde; sessão; 	"O filme passou na sessão da tarde,mas nada como uma sky pra salvar as garotas que precisam levar seu… http://instagram.com/p/y_qlzqt8nb/.Kkkk eu brilho like a diamonds in the sky ~brilhante passando~."
2258	Negativa	pobre; vida; sky; pqp; linda; 	Cortaram a sky kkkkkkkkk pqp kkkkkkkkk vida de pobre é linda.
2259	Negativa	bugada; sky; 	Credo a sky aqui está tudo bugada tnc.
2260	Neutra	curiosos; crer; crença; 	Crer ou não crer? #sky #incrivel #discovery temas curiosos.
2261	Neutra	mãe; sky; máximo; 	"Curtindo essa nova sky ,minha mãe é um máximo."
2262	Excluído		Curtindo essa sky.
2263	Excluído		"Regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
2264	Excluído		Vocês: luz na passarela que eu cheguei.
2265	Neutra	luzes; sky; 	Eu: desliguem as luzes da passarela que eu cheguei brilhando like a diamonts in the sky.
2266	Excluído		Da sky is too perrrdy.
2267	Neutra	aula; sky; 	"Daqui a pouco, linha de passe no canal 30 da sky, o melhor programa esportivo do brasil sem dúvida! Depois da aula passei na sky."
2268	Negativa	custo; sky; problema; 	"Depois de mto custo, a sky resolveu o meu problema..."
2269	Neutra	vontade; técnico; sorte; 	sorte q foi um técnico com vontade de trabalhar!
2270	Negativa	sky; desculpa; sociedade; 	"atrasou, mas resolveu ! Descobri um canal legal na sky u.u passa musicas legais e.e.Desculpa sociedade, mais não tenho sky."
2271	Neutra	sky; 	Desde que vi sky of love  koizora  me enamore de miura haruma...
2272	Positiva	adorar; adoração; 	es demasiado beeeello adoro.
2273	Neutra	informação; sky; altas; 	Dia 13/05 vai rolar altas birita afirmativo essa informação?  auhuahushas sky é? tamo lá s2.
2274	Negativa	porque; tira; bahia; porra; galar; globo; 	"Dia 22 tira a porra da sky e a tv bahia, porque na globo tem galo."
2275	Neutra	sky; 	Digitei o canal errado e foi pra radio sky.
2276	Neutra	boa; primeira; 	primeira vez que toca musica boa -.
2277	Neutra	sky; equipe; diretor; capitão; 	Diretor da equipe sky vai contra wiggins e nomeia chris froome o capitão do time para o tour de france.
2278	Negativa	ouvir; sky; vivo; audição; 	"Ouvir bridges in the sky e poder falar eu ouvi isso ao vivo e gritei petrucciiiiii, seu viado lá."
2279	Positiva	vídeo; utilidades; 	Gostei de um vídeo     ferrari zicona e jet sky 1000 e 1 utilidades.
2280	Positiva	reais; querido; linda; sky; feliz; 	Dsclp querido mas sou tão linda que pago menos de 10 reais pela sky  feliz  ohohohohohho s2s2s2.
2281	Positiva	bom; altos; sky; feliz; 	"É bom demais quando o está aqui em casa, porque ele aluga altos filmes pela sky  feliz."
2282	Neutra	séculos; sky; 	E essa sky que demora séculos pra reiniciar.
2283	Positiva	gravados; receptor; dispositivo; 	E mais uma vez o receptor da não reconhece o dispositivo de gravação externa e perco todos meus programas gravados! É melhor a porra da sky começar a pegar antes do dia 10 pois quero assistir a estréia do programa da kefera.
2284	Neutra	brigas; pior; pessoas; 	E o pior que as brigas acontecem sempre com as mesmas pessoas.
2285	Neutra	ajudar; pessoal; nota; sky; briga; ajuda; 	"nota-se que o pessoal do sky dance ou do justin não briga, pq será?  .."
2286	Neutra	sky; 	É só d um serenim que a sky falha ;s.
2287	Neutra	povo; linhares; pobre; mundo; sky; 	"Ele acha que o povo aqui de linhares e pobre, todo mundo tem sky e tv acabo."
2288	Neutra	claro; oportunidade; 	"Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk, claro, não vamos perder a oportunidade, nois brilha like diamond in the sky."
2289	Neutra	elias; sky; sofá; 	Elias fica robando minha sky e meu sofá.
2290	Excluído		pode isso ? laliiribeiro.
2291	Neutra	trabalho; semana; sky; 	"Em menos de 1 semana, a me deu o trabalho que nunca tive com a sky em mais de 5 anos."
2292	Neutra	ligação; informação; 	cada ligação é uma informação diferente!
2293	Excluído		"Enfim, com sky novamente..."
2294	Excluído		poderei assistir warner s2.
2295	Neutra	canais; sky; grátis; 	Enquanto no az box tem 3 canais sportvhd  gratis na sky que pago a 9 anos nao tem nenhum ..
2296	Excluído		isso sim é sacanagem com os assinantes.
2297	Positiva	técnico; sky; semana; pqp; 	"Enrolação essa sky, 2 semana que o técnico diz que vem mudar pra hdtv e eles não vem pqp."
2298	Neutra	boa; sky; pan; música; jovem; 	"Escutando jovem pan pela sky,só música boa!"
2299	Neutra	senha; sky; 	Esqueci a senha do sky.
2300	Negativa	sky; merda; 	Essa merda de sky.
2301	Excluído		"Vou fazer os temas, tchauzinho."
2302	Negativa	problema; sky; 	Essa minha #sky deve está com problema...
2303	Neutra	sky; pró; 	"Essa sky e esse justin de strange love nasceram realmente um pro outro, a favelada e a mariposa."
2304	Neutra	sky; 	Eu acabei de comprar um sky blue purse no stardoll.
2305	Excluído		confira minha suíte!
2306	Negativa	sky; puta; cara; cacete; globo; 	"Essa sky é um cacete cara, tem um dia de vencimento e ja bloqueou a globo,bando de pau no cú e agr como vou assisti a novela?puta que pariu."
2307	Negativa	cara; sky; 	Essa sky é um cú cara!! Passei dos 3 mil no sky jump do pou #chupaleonardo uhauhauhauhauha.
2308	Neutra	céu; 	Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
2309	Positiva	urbanas; lendas; filme; estou; empresa; 	", pensei que essas historias de ficar hrs com alguma empresa no tel fossem só lendas urbanas.Estou tentando convencer minha mae a cancelar a sky e pedir a claro tv de novo.Eu assisti esse filme que está passando na globo agora de tarda na sky e estou assistindo de novo por que é muito fofo ahaha.Vou avaliar. da #.{ } ? good."
2310	Excluído		{ } ? perfect.
2311	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2312	Excluído		{ } ? passa a senha.
2313	Excluído		"Tem que seguir,eu sdv."
2314	Neutra	sky; compartilha; melhor; 	Eu compartilhei o negocio qm é melhor net compartilha sky curte socorro.
2315	Neutra	sky; nariz; fogos; 	Eu furei me nariz uhuuuuuul   fogos no sky.
2316	Neutra	sky; temporal; manhã; 	Eu ingênua achando que a sky fosse funcionar depois do temporal de hoje de manhã.
2317	Neutra	sky; 	"Eu já fusei todos os canais da sky, e não achei miami vs chicago."
2318	Neutra	favor; 	quem souber favor me avisar.
2319	Positiva	vídeo; 	Gostei de um vídeo de     sky island - o inicio  feat.
2320	Neutra	tarde; grau; sky; 	"Eu liguei pro eron hje a tarde intera pra ele i ali em baia da um grau na sky o véio tbm ligo pra ele, mas o kara é vadio tlg ---."
2321	Neutra	sky; 	Eu não consigo mais viver sem sky.
2322	Negativa	mãe; sky; controle; 	Eu quebrei o controle da sky e agora não sai da discovery kids kkkkkkkkkkkkkkkkkk minha mãe quer me matar ;c.
2323	Neutra	sky; vida; 	Escutar goodbye blue sky e começar a refletir sobre a vida.
2324	Positiva	amo; feliz; sky; 	Im at minha sky minha reidezinha amo  feliz.
2325	Excluído		Im at na minha sky haha :-/.
2326	Excluído		{ } ? good.
2327	Excluído		{ } ? perfect.
2328	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2329	Excluído		{ } ? passa a senha.
2330	Excluído		"Tem que seguir,eu sdv."
2331	Neutra	jogo; putos; sky; 	"Eu queria esta vendo o jogo dos bulls e heat, mas esse putos estao usando a sky, vsf."
2332	Negativa	sky; serviço; fatura; 	Eu queria que a me explicasse o que é esse servico de sky prime que veio na minha fatura..
2333	Neutra	sky; 	Eu quero o cd ghost da sky eu quero.
2334	Negativa	vento; cabo; verdade; sky; 	"Eu reclamando que tava sem sky, na verdade foi o vento que arrancou o cabo mesmo, ai fui la consertar."
2335	Positiva	sky; propaganda; 	"Eu ri da propaganda da sky, admito !"
2336	Neutra	sky; senha; 	Eu sei a senha da sky haahauahauah.
2337	Neutra	vestido; sky; casa; 	Isso é um vestido ou um sl o q ai god do sky vem aq em casa nina wmrmqdqk.
2338	Neutra	controle; sky; bom; canal; 	"Eu sentei em cima do controle da sky e foi p o canal do capiroto, mt bom."
2339	Neutra	sky; sábado; filme; 	Eu vi um pouco do filme sabado na sky.
2340	Neutra	jeito; bar; sky; sexta; 	"Festa a fantasia na sky sexta, open bar na space sábado, desse jeito vou falir gente, vou passar fome desse jeito."
2341	Excluído		Fim de tarde pft...
2342	Excluído		eu ouvi um aleluia?
2343	Neutra	sky; chefe; jornal; fila; 	: froome será chefe de fila da sky no tour - ciclismo - jornal record :.
2344	Excluído		Lucy in the sky with diamonds.
2345	Neutra	tarde; casa; 	"Em uma tarde de 1967, julian lennon voltou para casa.."
2346	Neutra	sky; gravado; boa; noite; 	"Flw vo ver o tuf gravado na sky e ir dormir, boa noite."
2347	Neutra	sky; canal; 	Fox é o canal 45 na sky.
2348	Excluído		pra quem nao sabe.
2349	Excluído		"Frio, sozinho em casa e sem sky."
2350	Negativa	área; 	tudo que eu preciso agora é ficar sem área  adoro.
2351	Neutra	frase; sky; coisa; 	Qual a melhor coisa que alguém já disse para você? — the sky is blue and i love you kkkkkkkkk titpica frase de t...
2352	Excluído		http://ask.fm/a/41o61je4.Froome chefe de fila da sky para o tour deste ano !
2353	Excluído		{ } ? good.
2354	Excluído		{ } ? perfect.
2355	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2356	Excluído		{ } ?passa a senha.
2357	Excluído		"Tem que seguir,eu sdv."
2358	Neutra	sky; cartas; 	Froome vai dar as cartas na sky durante o tour de france 2013.
2359	Neutra	mulher; sky; 	Fui na loterica paga a sky com minha vó e me apaixonei pela mulher que trabalha lá *-*.
2360	Excluído		Fui ouvir sky is over e socorro.
2361	Neutra	pai; sky; celular; 	"Gente meu pai vai tirar a sky e a internet aqui de casa, e eu ainda vou demorar mais 4 meses até ganhar um celular ai scrr vou morrerrrrrrr."
2362	Neutra	sky; 	Gente no negoncio aqui da sky está falando que mtj vai começar 22:00 e termina 22:30 .
2363	Neutra	sky; vou; 	Gente quem tem sky liga no 89!!! Vou avaliar.
2364	Excluído		{ } ? good.
2365	Excluído		{ } ? perfect.
2366	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2367	Excluído		{ } ?passa a senha.
2368	Excluído		"Tem que seguir,eu sdv."
2369	Neutra	sky; armadilha; apaixonados; invenção; cabeça; 	Gente vocês não estão apaixonados pela sky isso é invenção da cabeça de vocês é tudo armadilha não caiam nessa.
2370	Positiva	sky; legal; 	"kkkk #game #pou #sky#jump http://instagram.com/p/y_tywzos-2/.Gente, a open sky foi tao legal, porem não conhecia ngm.."
2371	Positiva	foda; sky; 	"Gente, a sky é tão foda."
2372	Neutra	sky; 	"Gente, está passando mama na sky."
2373	Excluído		o vou ver.
2374	Neutra	internet; canal; sky; 	"Gente,me passem pra eu ver pela internet, pq estou com preguiça de procurar o canal pela sky hahahahaha  #divaangelisnoratinho."
2375	Neutra	sky; 	"Genteeeeeeee, hoje que eu fui ver que tiraram boomerang da sky."
2376	Negativa	geral; 	Geral reclamando da net aqui.
2377	Negativa	vida; melhor; coisa; cara; bosta; 	"cara, a melhor coisa que ja fiz na vida foi largar essa bosta."
2378	Neutra	clima; sky; 	gvt + sky é o clima!
2379	Neutra	amor; sky; 	Gostando de ver você todo de sky meu amor kkkkkk igorfioravante.
2380	Negativa	sky; novela; gosto; proibir; mãe; viciada; proibição; 	Gosto da novela mas odeio quando tem algo na sky que eu quero ver e minha mãe viciada não deixa mudar de canal.
2381	Neutra	show; sky; 	Gravei o show na sky né hahah.
2382	Excluído		Hahahahaha prof hj: vocês tavam comemorando no pq.
2383	Excluído		regadas? nem vi!
2384	Neutra	professor; vagabunda; casa; sky; 	"eu: nnnnn professor, não sou vagabunda n, tenho sky em casa!"
2385	Neutra	sky; 	Hahha mas aii que está a sky falando comigo pelo tt haha oque não é a tecnologia hahahahha.
2386	Excluído		"Net/sky hd, harley davidson.."
2387	Neutra	sky; 	Hj eu falei p gi que não existia mais msn ai a kelly vdd agr é sky... skyscra...
2388	Neutra	inglês; professor; sky; invés; obrigada; 	Hoje o meu professor de inglês escreveu skay invés de sky e eu fui obrigada a corrigir ele...
2389	Excluído		ai sério q mereço isso???
2390	Neutra	decidido; 	"Wiggo vs froome, brailsford decidiu, está decidido!"
2391	Excluído		quem liderano tour é..
2392	Neutra	sky; normal; 	"I-carly nem acabou u.u , continua passando na sky normal u.u.Instalando a sky nova."
2393	Neutra	sky; very; 	"Eu acabei de comprar um very cherry necklace, sky blue purse no stardoll."
2394	Excluído		confira minha suíte!
2395	Neutra	sky; filmes; porno; madrugada; 	"Ja assisti filmes porno de madrugada na sky, vdd."
2396	Negativa	dizer; inútil; povo; sky; 	Já disse que esse povo da sky é inútil?
2397	Excluído		"Já está crlh , já passei a league no flora sky !"
2398	Positiva	feliz; 	Feliz cumple manito!!
2399	Positiva	sky; promoções; prêmios; ótimos; 	"tqm #missing #32 #sky http://instagram.com/p/y_uz0zlubo/.Participe de nossas promoções alyne, sempre disponibilizamos ótimos prêmios!"
2400	Excluído		Já está no ar!
2401	Excluído		nova temporada do vida e saúde na sua tv novo tempo!
2402	Neutra	canal; sky; internet; 	Assiste no canal 14 da sky ou pela internet no..
2403	Negativa	sky; bom; 	Ja ia falar q não está passando nd de bom na sky .
2404	Neutra	minutos; sky; programa; alerta; 	"Já programei a sky pra 5 minutos antes de começar o programa dá o alerta, e já mudar automaticamente pro sbt, rsrs."
2405	Excluído		{ } ?lindo.
2406	Excluído		{ } ? amei.
2407	Excluído		{ } 8perfeição.
2408	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2409	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   3."
2410	Excluído		{ } ?lindo.
2411	Excluído		{ } ? amei.
2412	Excluído		{ } 8perfeição.
2413	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2414	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   3."
2415	Excluído		{ } ?lindo.
2416	Excluído		{ } ? amei.
2417	Excluído		{ } 8perfeição.
2418	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2419	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   4."
2420	Excluído		Jajá narro s.a spurs x g.s warriors no sports+.
2421	Excluído		jogo 1 das semifinais do oeste.
2422	Excluído		canais 28 e 228 da sky.
2423	Excluído		comentários do .
2424	Positiva	sky; foda; filmes; 	Johnny depp é tão foda que so na sky está passando 3 filmes dele.
2425	Negativa	namorar; irmã; porra; namoro; 	"Porra, minha irmã está namorando."
2426	Neutra	razões; 	nao vejo mais razões pra não me matar.
2427	Excluído		goodbye blue sky.
2428	Excluído		{ } ?lindo.
2429	Excluído		{ } ? amei.
2430	Excluído		{ } 8perfeição.
2431	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2432	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   5."
2433	Neutra	começo; sky; 	o começo parece vocês na sky dançando.
2434	Negativa	pai; bom; banho; bagulho; sky; 	Kakakakakaka mexi nos bagulho da tv da sky mas agora parou de funcionar que bom que meu pai está no banho vou fingir que sei de nada.
2435	Neutra	guia; sky; programação; 	Kkkkkkkkkkkk eu tava olhando o guia de programação da sky aí.
2436	Excluído		{ } ?lindo.
2437	Excluído		{ } ? amei.
2438	Excluído		{ } 8perfeição.
2439	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2440	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   5."
2441	Excluído		Kkkkkkkkkkkkkkk olha aí samara alves vi isso me lembrei d ti.
2442	Neutra	sky; casa; 	Falando da sky daqui d casa kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.
2443	Positiva	aparelho; pifar; legal; sky; 	"Legal, meu aparelho da sky e meu dvd pifaram."
2444	Excluído		{ } ?lindo.
2445	Excluído		{ } ? amei.
2446	Excluído		{ } 8perfeição.
2447	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2448	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   6."
2449	Negativa	sky; 	meu controle da sky sumiu.
2450	Neutra	vocal; eróticos; sonhos; sky; 	Lembrei que tive sonhos eroticos com a vocal de estou paint the sky.
2451	Positiva	perfeita; lésbica; sky; sempre; 	"Lésbica pelo meu bg, sky sempre perfeita."
2452	Excluído		{ } ?lindo.
2453	Excluído		{ } ? amei.
2454	Excluído		{ } 8perfeição.
2455	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2456	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   7."
2457	Neutra	lista; sky; cidades; sinal; globo; 	Lista completa de cidades onde tem sinal da globo na sky livre?      #leiamais.
2458	Excluído		{ } ?lindo.
2459	Excluído		{ } ? amei.
2460	Excluído		{ } 8perfeição.
2461	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2462	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   8."
2463	Negativa	sky; pqp; casa; logo; 	"Logo hoje q a sky está sem pegar aqui em casa, pqp te fode."
2464	Excluído		{ } ?lindo.
2465	Excluído		{ } ? amei.
2466	Excluído		{ } 8perfeição.
2467	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2468	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   9."
2469	Neutra	filme; sky; sala; 	Logo mais vou ver um filme na sky e sepa eu durmo na sala hoje kk.
2470	Excluído		{ } ?lindo.
2471	Excluído		{ } ? amei.
2472	Excluído		{ } 8perfeição.
2473	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2474	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   6."
2475	Neutra	sky; desenho; mãe; 	Mãe assistindo o desenho do he-man na sky kkkkkkkkkkkkkkkkk eu ein.
2476	Positiva	felicidade; sky; pacote; mãe; 	Mae trocou o pacote da sky ~felicidade~.
2477	Negativa	bosta; sky; 	Maior bosta a mtv nao ter na sky.
2478	Excluído		{ } ?lindo.
2479	Excluído		{ } ? amei.
2480	Excluído		{ } 8perfeição.
2481	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2482	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   9."
2483	Excluído		{ } ?lindo.
2484	Excluído		{ } ? amei.
2485	Excluído		{ } 8perfeição.
2486	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2487	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   10."
2488	Negativa	vida; sky; programa; legal; canais; 	"Mais de 100 canais nessa sky e nenhum programa legal passando, que vida."
2489	Neutra	sky; 	Mais tava aqui pensando se eu assinar sky...
2490	Excluído		a gisele bundchen vem junto?#avaliando #rt.
2491	Excluído		{ } ?lindo.
2492	Excluído		{ } ? amei.
2493	Excluído		{ } 8perfeição.
2494	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2495	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   6."
2496	Negativa	filme; besta; globo; 	Mais um filme besta na globo!!!
2497	Excluído		sky ainda bem q você existe..
2498	Neutra	sky; ódio; 	Maldito sky te odio.
2499	Excluído		"Mandei instalar sky aki no ap hj, mas nao foi a gisele bundchen q veio instalar...."
2500	Excluído		propaganda enganosa essa.
2501	Excluído		{ } ?lindo.
2502	Excluído		{ } ? amei.
2503	Excluído		{ } 8perfeição.
2504	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2505	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   11."
2506	Negativa	bosta; sky; mano; 	"Mano , a sky está uma bosta ."
2507	Excluído		sem mtv e sem mix tv .
2508	Excluído		caramba mano .
2509	Excluído		Mashein??? já esta no episódio da sky de  novo no #sarahjanecultura na tvcultura.
2510	Neutra	filme; sky; 	"Me chamem no wpp, fui ver filme na sky :3."
2511	Excluído		"Meu book canal 33 na sky, alo modelada."
2512	Excluído		{ } ?lindo.
2513	Excluído		{ } ? amei.
2514	Excluído		{ } 8perfeição.
2515	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2516	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   12."
2517	Excluído		Meu deus do sky.
2518	Neutra	previsão; inclusão; novidades; sky; 	"Olá thiago, não existe previsão para inclusão, havendo novidades, divulgaremos através dos canais de comunicação sky!"
2519	Neutra	sky; deus; velho; casa; receptor; 	Meu deus q bom q tnh sky hd q dá p gravar o #cqc pq vou ter q sair meu deus me ajuda!!!! Meu irmão acabou de me ligar perguntando cadê o receptor da sky velho aqui de casa que ele vai fazer uma gambiarra..
2520	Neutra	equipe; 	*faça parte desta equipe.
2521	Excluído		wemerson araújo 62 92316398.
2522	Neutra	eventos; tecnologia; sky; 	Sky walker agregando tecnologia em seus eventos.
2523	Neutra	equipe; 	*faça parte desta equipe.
2524	Excluído		wemerson araújo 62 92316398.
2525	Neutra	eventos; tecnologia; sky; 	Sky walker agregando tecnologia em seus eventos.
2526	Excluído		Liquidos? boto fe!
2527	Excluído		tu acabou com aquela sky?
2528	Neutra	canal; sky; pai; italiano; tipo; sílvio; 	"Meu pai descobriu um canal na sky que é todo em italiano, agora está passando tipo um silvio santos uahiahiahai."
2529	Negativa	sky; pai; fora; desesperado; 	Meu pai desesperado pq  a sky está fora do ar..
2530	Neutra	pai; sky; mãos; controle; canal; 	"Meu pai está com o controle da sky hd nas mãos, e o que ele está vendo????? está no canal da rádio."
2531	Excluído		{ } ?lindo.
2532	Excluído		{ } ? amei.
2533	Excluído		{ } 8perfeição.
2534	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2535	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   13."
2536	Negativa	pai; sky; difícil; 	Meu pai está tentando cancelar a sky mas está dificil hgfjd.
2537	Neutra	sky; pai; quarta; 	"Meu pai viajou, tenho a sky pra mim ate quarta, uhuu."
2538	Excluído		{ } ?lindo.
2539	Excluído		{ } ? amei.
2540	Excluído		{ } 8perfeição.
2541	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2542	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   13."
2543	Neutra	canal; sky; filme; 	"para quem ainda nao viu, agora no canal fx 47 da sky, vsi começar o filme jackass 3."
2544	Excluído		"muito, mas muito bom. 100 sacional."
2545	Neutra	único; bolados; pais; sky; propaganda; coitadinhos; 	"Meus pais ficam bolados que sou o único que consigo adiantar na sky, ficam vendo propaganda os coitadinhos."
2546	Neutra	grave; eua; amigos; 	"+  caitlin estava com 8 amigos, em um lago no alabama  eua , quando  sefreu um grave acidente."
2547	Negativa	sky; barco; 	caith caiu de um jet sky e um barco pasou+.
2548	Excluído		{ } ?lindo.
2549	Excluído		{ } ? amei.
2550	Excluído		{ } 8perfeição.
2551	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2552	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   13."
2553	Neutra	luzes; sky; 	Desliguem as luzes da passarela que eu cheguei brilhando like a diamonts in the sky.
2554	Neutra	sky; 	Milito a sky.
2555	Neutra	antena; sky; junto; elevador; 	"Minha gente, vocês precisavam ter visto o boy que instala antena sky que pegou elevador junto comigo agora!!!! Minha internet acelerou super."
2556	Neutra	cabo; antena; sky; 	liguei um cabo na antena da sky !
2557	Neutra	sky; futebol; pessoa; 	"toma tim ! Se pudesse entrevistar qualquer pessoa, quem seria? — eu pq eu brilho like a diamonds in the sky bj http://ask.fm/a/3mbd3q46.Minha irmao da chorando porque meu pai está assindido futebol e ela que  assistir  sky."
2558	Neutra	irmão; pai; futebol; sky; 	Minha irmao da chorando porque meu pai está assindido futebol e ela que  assistir  sky.
2559	Excluído		"Minha linda kristen, na sky, tele cine pipoca ah *--*."
2560	Excluído		{ } ?lindo.
2561	Excluído		{ } ? amei.
2562	Excluído		{ } 8perfeição.
2563	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2564	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   14."
2565	Neutra	mãe; filho; sky; canal; porno; 	"Minha mãe filho vou assinar a sky, qual canal você quer? eu qualquer um de porno já serve auehaheauehauee."
2566	Neutra	mãe; canal; sky; aparelho; 	"Minha mãe colocou a tv no canal de como usar seu aparelho sky, e saiu, af."
2567	Excluído		{ } ?lindo.
2568	Excluído		{ } ? amei.
2569	Excluído		{ } 8perfeição.
2570	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2571	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   11."
2572	Excluído		{ } ?lindo.
2573	Excluído		{ } ? amei.
2574	Excluído		{ } 8perfeição.
2575	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2576	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   15."
2577	Excluído		"Minha mãe deconfiguro o aparelho da sky, burrinha."
2578	Neutra	filme; sky; mãe; 	Minha mãe fico se fazendo pra comprar filme na sky.
2579	Excluído		{ } ?lindo.
2580	Excluído		{ } ? amei.
2581	Excluído		{ } 8perfeição.
2582	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2583	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   15."
2584	Negativa	paciência; mãe; sky; problemas; lindo; 	Minha mãe tem uma paciência pra resolver problemas com sky/net que é lindo de ver.
2585	Excluído		{ } ?lindo.
2586	Excluído		{ } ? amei.
2587	Excluído		{ } 8perfeição.
2588	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2589	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   14."
2590	Excluído		Eu e a maria tamo apaixonadas pela sky ferreira mano.
2591	Excluído		{ } ?lindo.
2592	Excluído		{ } ? amei.
2593	Excluído		{ } 8perfeição.
2594	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2595	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   13."
2596	Excluído		{ } ?lindo.
2597	Excluído		{ } ? amei.
2598	Excluído		{ } 8perfeição.
2599	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2600	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   12."
2601	Excluído		{ } ?lindo.
2602	Excluído		{ } ? amei.
2603	Excluído		{ } 8perfeição.
2604	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2605	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   11."
2606	Excluído		{ } ?lindo.
2607	Excluído		{ } ? amei.
2608	Excluído		{ } 8perfeição.
2609	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2610	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   10."
2611	Neutra	canais; mãe; 	Minha mãe vai pedi mais canais para a #sky #uhulll \???
2612	Excluído		Minha sky e touch.
2613	Negativa	sky; mãe; 	"Minha sky parou de funcionar, minha mãe está agindo q nem bêbada."
2614	Negativa	festa; maneiro; sky; repente; 	Imagina que maneiro você lá em uma festa dançando como se nao quisesse nada e de repente baby when they look up at the sky.
2615	Excluído		{ } ?lindo.
2616	Excluído		{ } ? amei.
2617	Excluído		{ } 8perfeição.
2618	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2619	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   16."
2620	Excluído		Minha sky queeimou ;#avaliando #rt.
2621	Excluído		{ } ?lindo.
2622	Excluído		{ } ? amei.
2623	Excluído		{ } 8perfeição.
2624	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2625	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   9."
2626	Neutra	horrível; sky; 	Minha sky está horrivel.
2627	Excluído		{ } ?lindo.
2628	Excluído		{ } ? amei.
2629	Excluído		{ } 8perfeição.
2630	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2631	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   7."
2632	Excluído		Minha sky voltouuuu.
2633	Excluído		{ } ?lindo.
2634	Excluído		{ } ? amei.
2635	Excluído		{ } 8perfeição.
2636	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2637	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   6."
2638	Negativa	vida; bosta; sky; quarto; internet; 	"Minha vida está uma bosta, meu pc quebrou, a sky do meu quarto não funciona, a internet do meu celular não pega a um ano, e o xbox está sem controle."
2639	Neutra	sky; casa; antena; 	Montando uma antena da sky aki em casa.
2640	Excluído		{ } ?lindo.
2641	Excluído		{ } ? amei.
2642	Excluído		{ } 8perfeição.
2643	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2644	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   16."
2645	Positiva	comercial; sky; morro; 	Morro de ri com esse comercial da sky.
2646	Excluído		{ } ?lindo.
2647	Excluído		{ } ? amei.
2648	Excluído		{ } 8perfeição.
2649	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2650	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   16."
2651	Neutra	tela; sky; 	Aquele mini hea attack de quando seu pou atravessa a tela no sky jump.
2652	Neutra	tela; sky; 	Aquele mini hea attack de quando seu pou atravessa a tela no sky jump.
2653	Negativa	maravilhosa; gostosa; sky; diva; 	"Ela está gostosa, maravilhosa, perfeita, diva, diamonds in the sky, estou morrendo com cada uma das fotos *o*."
2654	Neutra	mão; sky; século; 	"Mt mão ligar a tv e esperar a sky ligar, pq demoraa um século, af."
2655	Excluído		"Mtv, pq voce nao volta pra sky minha querida?"
2656	Excluído		Muito bom o open sky cara muito bom mesmo.
2657	Neutra	sky; intimidade; 	"N entendo essa sky me chamando de giulinha, q intimidade e essa???#avaliando #rt."
2658	Excluído		{ } ?lindo.
2659	Excluído		{ } ? amei.
2660	Excluído		{ } 8perfeição.
2661	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2662	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   17."
2663	Neutra	ligada; globo; casa; sky; 	N sei oque eu estou fazendo com a tv ligada na globo se eu tenho sky em casa .
2664	Neutra	filme; 	vo ver algum filme.
2665	Excluído		{ } ?lindo.
2666	Excluído		{ } ? amei.
2667	Excluído		{ } 8perfeição.
2668	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2669	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   18."
2670	Excluído		{ } ?lindo.
2671	Excluído		{ } ? amei.
2672	Excluído		{ } 8perfeição.
2673	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2674	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   17."
2675	Neutra	sky; 	Quero sky tombeim nao ó .
2676	Neutra	pessoa; volta; sky; 	"N sei pq as pessoa fala volta tv globinho, quero bob sponja se passa bob sponja na sky pfvr."
2677	Excluído		{ } ?lindo.
2678	Excluído		{ } ? amei.
2679	Excluído		{ } 8perfeição.
2680	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2681	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   17."
2682	Negativa	sky; filme; 	"N tem nenhum filme que preste nessa sky, se foderes."
2683	Negativa	bom; sky; pqp; 	Na #sky não passa nada de bom - pqp.
2684	Positiva	sky; porra; merda; cidade; 	"Na minha sky não está funcando 155 porra , kpokpokokpkopkpok e no 7 está cidade alerta , merda."
2685	Excluído		{ } ?lindo.
2686	Excluído		{ } ? amei.
2687	Excluído		{ } 8perfeição.
2688	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2689	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   19."
2690	Excluído		"Na sky, porque no cinema, sem chance."
2691	Neutra	sky; garrafa; 	"Pensei que a garrafa de sky ia ficar cmg,mas nem sobrou  :#avaliando #rt."
2692	Excluído		{ } ?lindo.
2693	Excluído		{ } ? amei.
2694	Excluído		{ } 8perfeição.
2695	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2696	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   19."
2697	Excluído		"Na ventania de hj, a antena da sky vuou."
2698	Excluído		{ } ?lindo.
2699	Excluído		{ } ? amei.
2700	Excluído		{ } 8perfeição.
2701	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2702	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   16."
2703	Excluído		Nããão mais mecenaria logo.
2704	Neutra	cara; sky; casa; carro; visita; 	so porque o cara disse que tem carro e sky na casa dele ela ja quer fazer uma visita pra ela.
2705	Excluído		{ } ?lindo.
2706	Excluído		{ } ? amei.
2707	Excluído		{ } 8perfeição.
2708	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2709	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   19."
2710	Excluído		{ } ?lindo.
2711	Excluído		{ } ? amei.
2712	Excluído		{ } 8perfeição.
2713	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2714	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   19."
2715	Neutra	sky; Nao; coisa; inédito; 	Nada inédito na sky que coisa em!! Nao acho a mtv aqui na sky.
2716	Neutra	sky; 	"Não aguento beber mais big aple , absolut , sky serio -."
2717	Neutra	sky; lugares; canal; 	Nao consigo mudar de canal da sky e está passando 1001 lugares que tenho que conhecer.
2718	Excluído		so me falta dinheiro.
2719	Excluído		{ } ?lindo.
2720	Excluído		{ } ? amei.
2721	Excluído		{ } 8perfeição.
2722	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2723	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   19."
2724	Excluído		{ } ?lindo.
2725	Excluído		{ } ? amei.
2726	Excluído		{ } 8perfeição.
2727	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2728	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   20."
2729	Neutra	sky; programa; melhor; 	Não é querer falar mais o melhor programa da sky é a disney haha.
2730	Neutra	sky; 	"Não gent, mix tv não tem na sky kkk #firestarter."
2731	Excluído		{ } ?lindo.
2732	Excluído		{ } ? amei.
2733	Excluído		{ } 8perfeição.
2734	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2735	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   19."
2736	Negativa	bom; filme; sky; cara; 	"Nao passa um filme bom na sky cara, mds."
2737	Negativa	rua; sky; luz; cabo; 	"Não pude ficar aqui comentando porque estou sem sky e sem gatonet, como faltou luz na rua estão sem tv a cabo clandestina rçrç."
2738	Excluído		{ } ?lindo.
2739	Excluído		{ } ? amei.
2740	Excluído		{ } 8perfeição.
2741	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2742	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   19."
2743	Excluído		Não sei o que mais la sky.
2744	Neutra	sky; filme; 	Nao está passando 1 filme que preste nessa sky.
2745	Excluído		{ } ?lindo.
2746	Excluído		{ } ? amei.
2747	Excluído		{ } 8perfeição.
2748	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2749	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   17."
2750	Neutra	sky; mano; 	Não está passando na fox sports da sky tbm aff mano tem nenhum canal passando o jogo dos dodgers ?
2751	Neutra	filme; sky; 	Não está passando um filme que preste na sky.
2752	Neutra	sky; sorte; 	"Não tem mais nada de bom na tv, sorte de quem tem sky."
2753	Neutra	viver; nada; nessa; imaginar; abrir; preste; imaginação; abertura; 	"Não tem nada que preste nessa sky, imagine quem vive de tv aberta."
2754	Neutra	sky; 	Não trate como orlloff quem te trata como sky.
2755	Neutra	sky; 	Não vai dar pra mim ver malhação pq está colocando a sky aqui -.
2756	Neutra	globo; pessoa; 	Não vejo o sentido da pessoa ter sky e ficar assistindo globo.
2757	Neutra	sky; 	Sky ferreira vem m amar.
2758	Positiva	causa; sky; 	"Nao vou mentir, so assistia nockelodeon por causa do icarly, agora nickelodeon so fica nas gravacoes da sky."
2759	Positiva	sky; fato; simples; feliz; 	Não vou pode assisti mtj pelo simples fato da minha sky não está dando  feliz.
2760	Excluído		Natalie sky hdtv é isso.
2761	Neutra	sky; pró; pai; mano; 	"Nem pro pai comprar sky aqui mano , aff -."
2762	Neutra	globo; amor; sorte; 	Nem sabia que ia passar sorte no amor na globo hoje...
2763	Neutra	começo; 	kkkkkkkkkkkkk peguei bem no começo...
2764	Negativa	sky; 	"qd vi a tarja da sky fiquei: wtf,nem sabia."
2765	Neutra	patroa; filme; sky; 	"Nem vai dá pra assistir filme hoje, aki na patroa eles não tem sky."
2766	Negativa	sky; saco; merda; 	#sky #sun #tree #daylight #sunny http://instagram.com/p/y_x6ikyupb/.Nessa sky so passa merda cara q saco.
2767	Negativa	horas; sky; globo; bosta; 	Nessas horas que eu agradeço por ter sky e não ter que assistir essa bosta de globo!
2768	Neutra	sky; 	Nessas hs que eu agradeço por ter sky.
2769	Neutra	horário; casa; 	No horário q estou em casa passa mercham...
2770	Negativa	mãe; sky; novela; 	"e quando estou minha mãe tem q ver a novela, tenho sky mas não passa."
2771	Negativa	porcaria; sky; 	Neymar na sky por isso essa porcaria.
2772	Excluído		Ngm me ligou no sky hj ..
2773	Negativa	moral; sem; 	to sem moral mesmo.
2774	Neutra	chat; sky; niterói; 	Niterói da depre tendo um chat com a sky kkkkkkkkkkkkkkkkkkk.
2775	Neutra	sky; lindo; bonita; 	Ay sky ferreira es de bonita y canta lindo.
2776	Positiva	foda; sky; quarto; 	Nn te sky no quarto é foda --.
2777	Neutra	comando; vermelho; sky; filme; 	"No daqui a pouco vai passa o filme do comando vermelho na sky , vo ver dms *-*."
2778	Positiva	sky; são paulo; quarto; novela; 	"Tentando ser fofa ;3 #work #reed #tedio #top #yeah #up #instamood #opre #phootoday #android #sky #sexy… http://instagram.com/p/y_ybhyke1l/.""acabou o chororô: o vai me dar um ingresso pra ver o explosions in the sky em são paulo! No meu quarto a tv é normal e o da minha irmã é sky, ouço a novela aqui e depois repeti tudo que falou no quarto dela --."
2779	Positiva	feliz; madre; más; sky; 	¡canción más feliz que su futa madre! Mr. blue sky - electric light orchestra.
2780	Excluído		Para de iludir.
2781	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
2782	Neutra	inglês; sky; 	Kkkkkk é por que o inglês brilha like diamonds in the sky hahahh.
2783	Neutra	quarto; momento; cama; posse; última; 	"No momento aqui no quarto eu e a faxineira  faz tudo  esta última deitada na minha cama, de posse do controle da sky, comendo uvas."
2784	Neutra	lesões; grave; dedo; últimos; joelho; tornozelo; 	"Nos ultimos seis meses, esteve tres lesões grave, meu dedo que fico parecendo um s, o joelho do sky e o tornozelo do belo."
2785	Neutra	gravação; sky; 	Noss má eu detesto ligar p sky e essa gravação me atender e aibda fingir q é prestativo.
2786	Positiva	amo; sky; 	"Hoje em dia:  te amo para de iludir  te odeio isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
2787	Positiva	feliz; madre; más; sky; 	¡canción más feliz que su futa madre! Mr. blue sky - electric light orchestra.
2788	Excluído		Nossa tv e via embratel ganham de sky em pesquisa de ...
2789	Negativa	sky; 	"- ache belém http://adf.ly/oymop.Nossa vei, so passa bosta na sky ultimamente --."
2790	Neutra	sky; 	Nossa acabei de escutar uma musica assim na sky: hoje eu quero dar pra voce.
2791	Neutra	céu; sky; filme; bom; 	"Nada mais lindo que o sol de fim de tarde #tarde #good #sun #sol #fimdetarde #sky #ceu http://instagram.com/p/y-4kqrphsy/.Nunca passa filme bom na sky, aí quando passa passa tudo ao mesmo tempo."
2792	Excluído		O  pai koloka sky aqui no  meu qarto.
2793	Excluído		O #zica  na sky vai ser em q canal mdeeus?
2794	Neutra	canal; claro; sky; arte; 	"O arte 1 vai ao ar pela sky  canal 101 , net  canal 115 , claro  canal 31 , gvt  canal 84 , oi tv  canal 85."
2795	Excluído		O cara da sky chegou.
2796	Neutra	sky; cara; tipo; 	"O cara da sky hd vem hoje,tipo 21:00hrs mas ele vem :d."
2797	Neutra	forte; 	Stay strong  ficar forte.
2798	Neutra	céu; sky; 	Skyscraper sky  arranha-ceu.
2799	Excluído		Hea attack  parada cardíaca.
2800	Neutra	mundo; marca; 	Demilovato deixo varias marca dela no mundo strong.
2801	Negativa	sky; cara; porra; filho; puta; 	"O cara da sky veio aqui hj, trocou o aparalho, fez td, só esqueceu de liberar a porra dos canais em hd, filho da puta."
2802	Neutra	pobre; sky; 	Eu ando tão pobre ultimamente que se falaram que meu fc brilha like a diamonds in the sky eu venderia ele.
2803	Neutra	sky; livros; 	"Pfvr, tomara que never sky do viajando com livros seja um deles uahauahauahu."
2804	Neutra	sky; escola; cara; lindo; 	O cara que foi lá na escola da sky tour é um lindo.
2805	Negativa	sky; propagandas; idéias; cara; cabeça; merda; 	"O cara que tem as idéias das propagandas da sky tem merda na cabeça,só pode."
2806	Neutra	sky; controle; aeronave; tamanho; jeito; 	O controle da sky é quase do tamanho de uma aeronave e eu consigo perder nas cobertas e nao achar de jeito nenhum.
2807	Neutra	diva; sky; foda; coisa; 	"É coisa de julia brilhar like a diamond in the sky, sacomé kkkk renata tmb é diva, mas só algumas, k.O foda é que não tem sky no quarto, vou ter que me contentar com novela e força g...."
2808	Negativa	sky; melhor; ruim; 	O melhor meio de saber que vai chover é quando a sky começa a dar ruim.
2809	Positiva	pai; sky; 	"O pai brigando com a tiazinha da sky,rindo muito heuheuh."
2810	Excluído		Sky ferreira es perfecta o kp2.
2811	Neutra	pai; aparelho; sky; sala; filme; 	"O pai vai colocar o aparelho da sky hd, q grava filme e tals na sala e no meu quarto tbm, com o combate, brasileirão serie a e b, ihaa."
2812	Neutra	sky; programação; 	O que que aconteceu com a sky q resolveu melhorar a programacao toda hoje e ao mesmo tempo?!
2813	Excluído		#battleship no telecine premium.
2814	Excluído		"O tema de hoje a noite na #semanadafamilia, às 21h é: casamento blindado."
2815	Excluído		sky canal 14 ou..
2816	Neutra	sky; canal; único; pacote; 	O unico canal que eu queria na sky era syfy sem ter que mudar de pacote.
2817	Neutra	ursinho; bruno; sky; pró; 	"O ursinho que o bruno sky levou pro paul, ele pegou e colocou em cima do piano!"
2818	Positiva	deitada; sky; ontem; fofo; 	"O vini foi mo fofo ontem, tava deitada no sky e ele foi la me fazer cafune ????????"
2819	Positiva	deitada; sofá; sky; ontem; 	"O vini foi mo fofo ontem, tava deitada no sofa do sky e ele foi la me fazer cafune ????????"
2820	Excluído		Voa voa voa brabuleta kkkkkk.
2821	Excluído		melhor coisa e voar ...
2822	Neutra	sky; júlia; coisa; 	"#fly #sky #blue #beautiful #aviao #gol… http://instagram.com/p/y_z82anvef/.É coisa de julia brilhar like a diamond in the sky, sacomé kkkk renata tmb é diva, mas só algumas, k.O vinicius me chamou pra ir no sky domingo mas como estava viajando não deu pra ir."
2823	Neutra	fome; solução; 	Solucao pra quem está sempre com fome.
2824	Excluído		se joga do sky block q passa.
2825	Excluído		{ } ?lindo.
2826	Excluído		{ } ? amei.
2827	Excluído		{ } 8perfeição.
2828	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2829	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   17."
2830	Positiva	sky; música; perfeição; 	Obsession é a música mais perfeição de todas da sky  adoro.
2831	Negativa	programa; sky; horário; 	Odeio quando o programa não começa no horário que a sky aponta.
2832	Negativa	sky; casa; internet; difícil; 	"Odeio reforma de casa, ficar 2 meses sem internet e sem sky vai ser difícil."
2833	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2834	Excluído		Ódio da sky!
2835	Negativa	vão; canal; sky; sorteio; 	não pega nenhum canal plmdds!!! #sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2836	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2837	Neutra	promoção; Oi tv; 	Oi tv livre faz promoção para tentar vender.
2838	Excluído		Oi tv livre faz promoção ...
2839	Excluído		{ } ?lindo.
2840	Excluído		{ } ? amei.
2841	Excluído		{ } 8perfeição.
2842	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2843	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   17."
2844	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2845	Negativa	realidade; sky; 	"Olha sky, desisto de você! triste, mas é realidade."
2846	Negativa	assinatura; lei; cotas; difícil; sky; programação; 	"depois da lei de cotas para tv por assinatura, está difícil de aguentar a programação da sky."
2847	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2848	Positiva	feliz; sky; noite; museu; 	Olhando aqui pela sky uma noite no museu   feliz.
2849	Neutra	blog; sky; livro; céu; 	"Estou concorrendo ao livro never sky sob o céu do nunca, que o blog está sorteando."
2850	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2851	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2852	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2853	Excluído		Omara portuondo no canal 114 da sky.
2854	Neutra	sky; 	Omg 777 na fox e tem gente na sky.
2855	Neutra	sky; Ontem; litros; dor; cabeça; vão; 	"Ontem foi três litros de sky, da dor de cabeça só de pensar! #sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca."
2856	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2857	Neutra	pisca; américa; sul; shows; brasil; resto; 	"Anunciam shows na américa do sul, mas só se fala no brasil brilhamos like diamonds in the sky o resto é pisca pisca."
2858	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2859	Negativa	sky; assinatura; caralho; 	Os carinha da sky ficam ligando aqui p casa perguntando se eu quero trocar a assinatura da tv pela deles ai caralho nao quero q buceta.
2860	Excluído		"Regulador elevador de voltaje sky 5000va 110v/220v bsf 6.500,00."
2861	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2862	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2863	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2864	Neutra	vídeo; sky; lágrimas; 	No nosso video vai tocar sad dream da sky eu estou é lagrimas.
2865	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2866	Excluído		Sky ferreira | via tumblr.
2867	Neutra	vão; céu; sorteio; sky; exemplar; 	#sorteio o e a vão sortear um exemplar de never sky - sob o céu do nunca.
2868	Excluído		Os comerciais da sky sao mt escrotos kkkkkkkkkkk.
2869	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto no instagram e começa as hashtags: #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv.
2870	Excluído		"Os detalhes sobre as cinco sessões de terça-feira, 7, dia de china sky   15h30  | num mar de moliço, a grande.."
2871	Positiva	amo; pisca; sky; resto; 	"Awwn já te amo , você eu brilhamos like diamonds in the sky o resto é pisca - pisca kkkkkk."
2872	Negativa	palhaçada; sky; 	Palhaçada não ter sbt na sky.
2873	Neutra	ver; 	"vou ter que ver por player, ninguém merece."
2874	Positiva	felicidade; sky; quarto; 	"Para a minha felicidade, estou com sky no quarto..."
2875	Neutra	sky; sangue; 	´´cortei meu dedo´´ ´´saiu sangue?´´ não saiu glitter porque eu brilho like a diamonds in the sky.
2876	Excluído		Sky might fall nossa não guento bora.
2877	Negativa	fumar; dinossauros; parque; droga; sky; dos; 	Parque dos dinossauros? o.o sky você esta fumando droga???
2878	Excluído		"Ruiva e preto, tudo menos roxo."
2879	Neutra	intrometida; 	porem está aprendendo a ter brilho duiahiudah está um dimond in the sky  intrometida de levis.
2880	Neutra	promoção; boate; sky; ingressos; festa; 	Participe de nossa promoção e concorra a ingressos para festa na boate sky     ….
2881	Neutra	promoção; boate; sky; ingressos; festa; 	Participe de nossa promoção e concorra a ingressos para festa na boate sky.
2882	Excluído		"Ruiva e preto, tudo menos roxo."
2883	Neutra	intrometida; 	porem está aprendendo a ter brilho duiahiudah está um dimond in the sky  intrometida de levis.
2884	Neutra	amor; sky; deus; 	Payzer acabou?? alguem me responde pelo amor de deus do sky!
2885	Excluído		{ } ?lindo.
2886	Excluído		{ } ? amei.
2887	Excluído		{ } 8perfeição.
2888	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
2889	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   20."
2890	Neutra	parceiro; pai; primo; sky; 	"Pega você, o seu amigo, o seu primo, até seu pai, um parceiro meu pego só porque disse que tinha sky, ? ? rs."
2891	Excluído		Sky ferreira | via tumblr.
2892	Neutra	errado; 	Photo: bllue-sky:                           pra mim errado é quem nasceu pra te agradar                    ...
2893	Positiva	vitória; uberlândia; semifinais; 	http://tmblr.co/znlsiskoffpf.Pinheiros/sky vence o unitri/universo/uberlândia e está a uma vitória das semifinais do nbb.
2894	Excluído		Pino cammino a sky ahahah #iohovistotutto.
2895	Neutra	sky; consultório; 	"Poderia ter sky aqui no consultório, pelo menos poderia olhar friends e two and a half men."
2896	Negativa	horror; 	Podia começar american horror story na sky de novo né???? uaheuaheua.
2897	Negativa	sky; favor; sinal; piadas; varanda; 	"Por favor, s piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda."
2898	Neutra	sky; 	"I believe i can fly, i believe i can touch the sky ?  cantando e dançando de forma homossexual, porém ainda sendo muito hétero!"
2899	Positiva	vídeo; sky; 	Gostei de um vídeo     sky double fail crazy | rfv.
2900	Negativa	sky; favor; sinal; piadas; varanda; 	"Por favor, s piadas sobre a sky, o sinal dela cai ate qnd você vai molhar as plantas da varanda."
2901	Excluído		Por que a sky está dando código 4 o dia inteiro?
2902	Negativa	filme; sky; porra; hora; 	Porra a sky caio na hora que o filme ia começar #bolada.
2903	Neutra	sky; sangue; 	´´cortei meu dedo´´ ´´saiu sangue?´´ não saiu glitter porque eu brilho like a diamonds in the sky.
2904	Neutra	sky; 	"Posso não ter sky mais, porém ainda acho tvz daora."
2905	Negativa	ontem; sacanagem; mano; luz; 	"Pow está de sacanagem mano,acabou a luz ontem,ai caiu o sinal da sky desde ontem e ainda nao volto."
2906	Positiva	lindo; perfeito; 	"Mds seu fc é muito lindo, é muito perfeito, diwo, brilha like a diamonds in the sky."
2907	Neutra	cortada; sky; ontem; 	Pq minha sky foi cortada ontem.
2908	Negativa	sky; 	Pq quando chove a sky fica uma merda?
2909	Positiva	vídeo; sky; 	Gostei de um vídeo     3 - high from sky - com brag e bugs.
2910	Negativa	pqp; sky; 	"Pqp, vou ficar sem sky hj, era só oq me faltava #chatiada."
2911	Neutra	pra; 	Pra que namorar qnd se tem sky?
2912	Neutra	pobre; sky; 	Eu ando tão pobre ultimamente que se falaram que meu fc brilha like a diamonds in the sky eu venderia ele.
2913	Negativa	sky; pena; pra; força; 	"Pra você que não acha que vale a pena pagar sky , liga na grobo agora e assisti força g.Eu acabei de comprar um sky blue purse no stardoll."
2914	Excluído		confira minha suíte!
2915	Neutra	sky; casa; 	Preciso de sky nessa casa.
2916	Neutra	passada; semana; 	Preciso ver revenge de semana passada agora.
2917	Neutra	aparelho; sky; 	antes que a net venha e substitua o meu aparelho da sky kkkkk.
2918	Neutra	sky; 	Procurando um namorado p brilhar comigo like a diamonds in the sky.
2919	Excluído		Na net o e!
2920	Neutra	sky; canal; 	"é o canal 84, na gvt é o 70 e na sky eu não sei."
2921	Neutra	minutos; cabo; 	e pra quem não tiver tv a cabo:     4 minutos pra começar!
2922	Neutra	procurar; filme; sky; 	Procurar um filme q preste na sky aqui..
2923	Neutra	narrador; pronto; sky; 	"Pronto, o narrador anunciou pras 21h, twitter do space disse que é as 20h e na sky não tem nada."
2924	Neutra	cabelo; prova; sky; 	Prova de q meu cabelo é igual o da sky http://puu.sh/2oi0i.jpg.Na net o e!
2925	Neutra	sky; canal; 	"é o canal 84, na gvt é o 70 e na sky eu não sei."
2926	Neutra	minutos; cabo; 	e pra quem não tiver tv a cabo:     4 minutos pra começar!
2927	Neutra	sky; 	No more blue sky.
2928	Negativa	puta; 	Puta que pariiuuu !!!!!!
2929	Negativa	burros; são; clientes; deus; sky; 	como esses clientes da sky são burros meu deus ...
2930	Neutra	favor; 	Por favor quando você compra uma tv..
2931	Neutra	sky; canal; 	"é o canal 84, na gvt é o 70 e na sky eu não sei."
2932	Neutra	cabo; 	e pra quem não tiver tv a cabo:     .
2933	Excluído		Q canal e o #fabricadeestrelas na sky??
2934	Neutra	comerciais; programa; 	Qd um programa tem muitos comerciais eu paro de assistir.
2935	Excluído		#barrescue #tlc #sky.
2936	Excluído		Qem aí tem sky em casa?
2937	Negativa	ruim; filme; 	Qeria ver o tvz mais pela net é ruim e minha máe vendo filme na sky.
2938	Excluído		Vou #avaliar em.
2939	Excluído		{ } ? good.
2940	Excluído		{ } ? perfect.
2941	Excluído		{ } ? queen.
2942	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2943	Neutra	vou; seguir; 	Deem # e tem que esta me seguindo x.Vou #avaliar em.
2944	Excluído		{ } ? good.
2945	Excluído		{ } ? perfect.
2946	Excluído		{ } ? queen.
2947	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2948	Neutra	sky; canais; lista; completa; 	Deem # e tem que esta me seguindo x.Quais são os 43 canais da sky livre? lista completa! Vou #avaliar em.
2949	Excluído		{ } ? good.
2950	Excluído		{ } ? perfect.
2951	Excluído		{ } ? queen.
2952	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2953	Neutra	vou; seguir; 	Deem # e tem que esta me seguindo x.Vou #avaliar em.
2954	Excluído		{ } ? good.
2955	Excluído		{ } ? perfect.
2956	Excluído		{ } ? queen.
2957	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2958	Neutra	seguir; 	Deem # e tem que esta me seguindo xx.
2959	Neutra	completa; sky; lista; 	Quais são os 43 canais da sky livre? lista completa!
2960	Excluído		Qual canal é mtv na sky?
2961	Negativa	repetido; troca; 	"Quando a gente paga pelo hbo, só passa filme repetido ou ruim, ai troca pelo tele cine, msm coisa."
2962	Neutra	fotos; sky; 	"Quando a kris aparecer me mandem fotos, pq não tenho sky."
2963	Excluído		Quando é a sky? cainan_boni.
2964	Neutra	sky; 	Quando que vai ter prometheus na sky.
2965	Excluído		Vou #avaliar em.
2966	Excluído		{ } ? good.
2967	Excluído		{ } ? perfect.
2968	Excluído		{ } ? queen.
2969	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2970	Neutra	seguir; 	Deem # e tem que esta me seguindo x2.
2971	Positiva	vídeo; sky; 	Gostei de um vídeo     3 - high from sky - com brag e bugs.
2972	Neutra	sky; propaganda; lobisomem; constrangedora; coisa; 	Quanto será que a sky pagou para o bernardinho se fantasiar de lobisomem na propaganda nova? que coisa constrangedora.
2973	Excluído		Vou #avaliar em.
2974	Excluído		{ } ? good.
2975	Excluído		{ } ? perfect.
2976	Excluído		{ } ? queen.
2977	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2978	Neutra	seguir; 	Deem # e tem que esta me seguindo x7.
2979	Excluído		Vou #avaliar em.
2980	Excluído		{ } ? good.
2981	Excluído		{ } ? perfect.
2982	Excluído		{ } ? queen.
2983	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2984	Neutra	seguir; 	Deem # e tem que esta me seguindo x3.
2985	Negativa	nadar; bosta; sky; 	"Que bosta, não tem nada na sky .."
2986	Neutra	sky; sinal; 	"Que maravilha a sky sem sinal, hein."
2987	Excluído		estou adorando inclusive.
2988	Negativa	sky; ótimo; fora; 	Que ótimo sky está fora do ar ¬¬.
2989	Excluído		Vou #avaliar em.
2990	Excluído		{ } ? good.
2991	Excluído		{ } ? perfect.
2992	Excluído		{ } ? queen.
2993	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
2994	Excluído		Deem # e tem que esta me seguindo x10.
2995	Excluído		Para de iludir.
2996	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
2997	Excluído		Para de iludir.
2998	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
2999	Excluído		Quem aí tem sky em casa?
3000	Excluído		Para de iludir.
3001	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3002	Excluído		Para de iludir.
3003	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3004	Excluído		Para de iludir.
3005	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3006	Excluído		Para de iludir.
3007	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3008	Excluído		Para de iludir.
3009	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3010	Excluído		Para de iludir.
3011	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3012	Excluído		Para de iludir.
3013	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3014	Excluído		Para de iludir.
3015	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3016	Excluído		Para de iludir.
3017	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3018	Excluído		Para de iludir.
3019	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3020	Excluído		Para de iludir.
3021	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3022	Excluído		Para de iludir.
3023	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3024	Excluído		Para de iludir.
3025	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3026	Excluído		Para de iludir.
3027	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3028	Excluído		Para de iludir.
3029	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3030	Excluído		Caim fora da sky ferreira.
3031	Excluído		Para de iludir.
3032	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3033	Excluído		Para de iludir.
3034	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3035	Excluído		Para de iludir.
3036	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3037	Excluído		Para de iludir.
3038	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3039	Excluído		Para de iludir.
3040	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3041	Excluído		Para de iludir.
3042	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3043	Excluído		Para de iludir.
3044	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3045	Excluído		Para de iludir.
3046	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3047	Positiva	amo; sky; 	"Hoje em dia:  te amo para de iludir  te odeio isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3048	Excluído		Para de iludir.
3049	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3050	Excluído		Para de iludir.
3051	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3052	Neutra	noite; hora; 	Quem disse que acabou a noite? hora de spurs x warriors!
3053	Neutra	sky; 	ligue no sports+ se você tiver sky!
3054	Excluído		Para de iludir.
3055	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3056	Excluído		Para de iludir.
3057	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3058	Excluído		Para de iludir.
3059	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3060	Excluído		Para de iludir.
3061	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3062	Excluído		Para de iludir.
3063	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3064	Excluído		Para de iludir.
3065	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3066	Excluído		Para de iludir.
3067	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3068	Excluído		Para de iludir.
3069	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3070	Excluído		Para de iludir.
3071	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3072	Excluído		Vou #avaliar em.
3073	Excluído		{ } ? good.
3074	Excluído		{ } ? perfect.
3075	Excluído		{ } ? queen.
3076	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
3077	Neutra	seguir; 	Deem # e tem que esta me seguindo x9.
3078	Excluído		Para de iludir.
3079	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3080	Excluído		Para de iludir.
3081	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3082	Excluído		Para de iludir.
3083	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3084	Neutra	sky; divo; diva; 	"Quisso jovi? u.u o meu está niall comeu minha bio colega 2bjx mais divo q seu im like a diva, diamond in the sky ."
3085	Excluído		Para de iludir.
3086	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3087	Neutra	assinatura; 	Quem tive tv por assinatura coloca na #tbs #sky canal 82.
3088	Negativa	sky; 	Quer ver quando reclamei da sky..
3089	Negativa	vir; problema; 	vieram perguntar qual era meu problema :0.
3090	Excluído		Queria assistir mtj  : mas o meu pai ama mais a sky do q eu --.
3091	Excluído		Para de iludir.
3092	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3093	Excluído		Para de iludir.
3094	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3095	Excluído		Para de iludir.
3096	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3097	Excluído		Para de iludir.
3098	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3099	Negativa	sky; canal; moda; difícil; 	Queria assistir um canal de moda na sky mas está dificil -.
3100	Excluído		Para de iludir.
3101	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3102	Excluído		Para de iludir.
3103	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3104	Neutra	sky; divo; diva; 	"Quisso jovi? u.u o meu está niall comeu minha bio colega 2bjx mais divo q seu im like a diva, diamond in the sky ."
3105	Neutra	quarto; tanto; sky; 	Queria tanto a sky no meu quarto :/.
3106	Excluído		Para de iludir.
3107	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3108	Excluído		Para de iludir.
3109	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3110	Excluído		Para de iludir.
3111	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3112	Excluído		Para de iludir.
3113	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3114	Excluído		Para de iludir.
3115	Excluído		"Só pq eu brilho, like a diamonds in the sky.."
3116	Excluído		Para de iludir.
3117	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3118	Excluído		Para de iludir.
3119	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3120	Excluído		Para de iludir.
3121	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3122	Excluído		Para de iludir.
3123	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3124	Excluído		Para de iludir.
3125	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3126	Excluído		Para de iludir.
3127	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3128	Excluído		Para de iludir.
3129	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3130	Excluído		Para de iludir.
3131	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3132	Excluído		Para de iludir.
3133	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3134	Excluído		Para de iludir.
3135	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3136	Excluído		Para de iludir.
3137	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3138	Neutra	mãe; liga; quarto; 	"Queria ver asoeva x corinthians na liga futsal , so que minha mãe está la na sala e no meu quarto num tem sky -."
3139	Excluído		Para de iludir.
3140	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3141	Excluído		Para de iludir.
3142	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3143	Excluído		Para de iludir.
3144	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3145	Excluído		Para de iludir.
3146	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3147	Excluído		Para de iludir.
3148	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3149	Excluído		Para de iludir.
3150	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3151	Excluído		Para de iludir.
3152	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3153	Excluído		Para de iludir.
3154	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3155	Excluído		Para de iludir.
3156	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3157	Excluído		"Quero comer, vou comer e ver #sky kkkkk."
3158	Excluído		Para de iludir.
3159	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3160	Excluído		Para de iludir.
3161	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3162	Excluído		Para de iludir.
3163	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3164	Neutra	sky; 	"Quero sky na minha tv agora, arrrrrrrrrrrgh! Quero sky no meu quarto."
3165	Negativa	sky; 	Isso que é recalque só pq eu brilho like a diamond in the sky hahahahahahapspapokaksgspaha morri.
3166	Neutra	sky; quarto; 	Quero sky no meu quarto.
3167	Excluído		Para de iludir.
3168	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3169	Excluído		Para de iludir.
3170	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3171	Excluído		{ } ?lindo.
3172	Excluído		{ } ? amei.
3173	Excluído		{ } 8perfeição.
3174	Excluído		{ }?like a diamonds in the sky.
3175	Excluído		"ps:precisa seguir ,sdv   17."
3176	Excluído		Sky ferreira para #love.
3177	Positiva	sky; acordo; ligação; gravado; feito; 	Reclame aqui > sky - atendente promete e sky não reconhece acordo feito e gravado na ligação     #reclameaqui.
3178	Excluído		Para de iludir.
3179	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3180	Negativa	sky; empresa; acordo; 	Reclame aqui > sky - atendente sky promete e empresa não cumpre acordo     #reclameaqui.
3181	Excluído		Para de iludir.
3182	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3183	Excluído		Para de iludir.
3184	Neutra	sky; 	"Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky."
3185	Negativa	sky; empresa; acordo; 	Reclame aqui > sky - atendente sky promete e empresa não cumpre acordo     #reclameaqui.
3186	Neutra	brasil; 	"´´adivinha quem está no brasil?´´ ´´quem???´´ ´´aquela que brilha like a diamonds in the sky´´ ´´omg a rihanna?´´ ´´não, eu´´ e sai desfilando."
3187	Excluído		Vou #avaliar em.
3188	Excluído		{ } ? good.
3189	Excluído		{ } ? perfect.
3190	Excluído		{ } ? queen.
3191	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x12.
3192	Excluído		Vou #avaliar em.
3193	Excluído		{ } ? good.
3194	Excluído		{ } ? perfect.
3195	Excluído		{ } ? queen.
3196	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x14.
3197	Excluído		Vou #avaliar em.
3198	Excluído		{ } ? good.
3199	Excluído		{ } ? perfect.
3200	Excluído		{ } ? queen.
3201	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x15.
3202	Excluído		Vou #avaliar em.
3203	Excluído		{ } ? good.
3204	Excluído		{ } ? perfect.
3205	Excluído		{ } ? queen.
3206	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x12.
3207	Excluído		Vou #avaliar em.
3208	Excluído		{ } ? good.
3209	Excluído		{ } ? perfect.
3210	Excluído		{ } ? queen.
3211	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x15.
3212	Neutra	sky; 	Podia ser auhauahu é a sky ferreira.
3213	Negativa	sky; acordo; ligação; 	Reclame aqui > sky - sky não cumpre acordo e não analisa ligação     #reclameaqui.
3214	Negativa	cara; sky; ontem; desculpa; 	"Reclamei da sky ontem, os cara mandaram uma mention pedindo desculpa hahahaha."
3215	Neutra	brasil; 	"´´adivinha quem está no brasil?´´ ´´quem???´´ ´´aquela que brilha like a diamonds in the sky´´ ´´omg a rihanna?´´ ´´não, eu´´ e sai desfilando."
3216	Excluído		Vou #avaliar em.
3217	Excluído		{ } ? good.
3218	Excluído		{ } ? perfect.
3219	Excluído		{ } ? queen.
3220	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x15.
3221	Excluído		Vou #avaliar em.
3222	Excluído		{ } ? good.
3223	Excluído		{ } ? perfect.
3224	Excluído		{ } ? queen.
3225	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x15.
3226	Neutra	cabo; sky; 	"Relaxa, minha tv a cabo é sky."
3227	Negativa	sky; automático; débito; sensacional; 	"Resumindo, a sky que era no débito automatico nao está funcionando, sensacional hein dinho, cada dia você se supera!"
3228	Neutra	sky; brilho; licença; 	"Eu sei q brilho like a diamond in the sky pq sou kirida curika, licença uhul  é pá contar mermu."
3229	Neutra	transmitido; sky; show; maria; 	Reveja agora o show da maria gadú transmitido ao vivo pela sky live.
3230	Negativa	problema; sky; gato; pró; vou; 	"Rezo por você que tem gato da sky, e quando dá problema não pode ligar pro callcenter! Vou #avaliar em."
3231	Excluído		{ } ? good.
3232	Excluído		{ } ? perfect.
3233	Excluído		{ } ? queen.
3234	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x14.
3235	Excluído		Gente a sky ferreiraa.
3236	Positiva	caras; 	Rindo pacas com os caras do #jackass.
3237	Excluído		fx - channel 47 da sky.
3238	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as tags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
3239	Negativa	horror; 	Podia começar american horror story na sky de novo né???? uaheuaheua.
3240	Neutra	mãe; hora; sky; 	Acho que está na hora da minha mãe colocar #sky aqui em casa só acho ;x rs..
3241	Neutra	mãe; hora; sky; 	Acho que está na hora da minha mãe colocar #sky aqui em casa só acho ;x rs..
3242	Neutra	sky; pessoa; 	"Não sei pq as pessoa fala volta tv globinho, quero bob sponja se passa bob sponja na sky pfvr."
3243	Excluído		Exemplo de seguidor.
3244	Excluído		premiado com 2 aparelhos sky hdtv.
3245	Excluído		depois confirme o endereço.
3246	Excluído		Vou #avaliar em.
3247	Excluído		{ } ? good.
3248	Excluído		{ } ? perfect.
3249	Excluído		{ } ? queen.
3250	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x14.
3251	Negativa	cão; sky; porra; 	"Porra sky, está de cao né."
3252	Negativa	conversa; casa; sky; 	"Serio, se o lmfao não voltar eu vou na casa do foo e do sky ter uma conversa seria com cada um."
3253	Excluído		Nããão mais mecenaria logo.
3254	Neutra	cara; sky; casa; carro; visita; 	so porque o cara disse que tem carro e sky na casa dele ela ja quer fazer uma visita pra ela.
3255	Excluído		Nããão mais mecenaria logo.
3256	Neutra	cara; sky; casa; carro; visita; 	so porque o cara disse que tem carro e sky na casa dele ela ja quer fazer uma visita pra ela.
3257	Negativa	fodida; caras; sky; dinheiros; 	"Os caras pagam 500 dinheiros na sky hd fodida, pra assistir esquenta.."
3258	Negativa	fodida; caras; sky; dinheiros; 	"Os caras pagam 500 dinheiros na sky hd fodida, pra assistir esquenta.."
3259	Negativa	filme; nunca; passar; bom; sky; 	"Nunca passa filme bom na sky, aí quando passa passa tudo ao mesmo tempo."
3260	Excluído		Vou #avaliar em.
3261	Excluído		{ } ? good.
3262	Excluído		{ } ? perfect.
3263	Excluído		{ } ? queen.
3264	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
3265	Neutra	seguir; 	Deem # e tem que esta me seguindo x7.
3266	Excluído		Sky hdtv é isso.
3267	Neutra	detetive; lado; sky; boa; 	Kkkkkkkk  hahaha detetive vê tv   sky é boa mesmo desde 1910 em lado a lado!
3268	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
3269	Excluído		Vou #avaliar em.
3270	Excluído		{ } ? good.
3271	Excluído		{ } ? perfect.
3272	Excluído		{ } ? queen.
3273	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
3274	Neutra	seguir; 	Deem # e tem que esta me seguindo x7.
3275	Negativa	sky; 	Tem como assistir cqc online? a band não está pegando nessa meeeeeeeeeeerda de sky .
3276	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.
3277	Neutra	named; 	Palmer car museum manager named as latest uap candidate - bundaberg news mail: sky news australiapalmer car mu...
3278	Negativa	podre; 	"http://adf.ly/oyy2a.Sky podre, não tem nada p ver."
3279	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags#gata#linda#like4like#brazil#modelo#panico#na#band#sky #hdtv#é#isso#tekpix#garanta #logo#a#sua.
3280	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uma foto e começa as hashtags#gata#linda#like4like#brazil#modelo#panico#na#band#sky #hdtv#é#isso#tekpix#garanta #logo#a#sua.
3281	Excluído		Vou #avaliar em.
3282	Excluído		{ } ? good.
3283	Excluído		{ } ? perfect.
3284	Excluído		{ } ? queen.
3285	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x12.
3286	Neutra	pessoa; foto; 	A pessoa tira uam foto e poe #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
3287	Excluído		Vou #avaliar em.
3288	Excluído		{ } ? good.
3289	Excluído		{ } ? perfect.
3290	Excluído		{ } ? queen.
3291	Excluído		{ } 8 shine like diamonds in the sky.
3292	Neutra	seguir; 	Deem # e tem que esta me seguindo x7.
3293	Excluído		Vou #avaliar em.
3294	Excluído		{ } ? good.
3295	Excluído		{ } ? perfect.
3296	Excluído		{ } ? queen.
3297	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x14.
3298	Neutra	sky; cachorro; quente; casa; 	Se for assim vou cobrar a sky que voces assistem la em casa e o cachorro quente k.Desculpa gente...
3299	Neutra	perdido; equipe; 	"ultimamente tinha perdido a fé em nós, como uma equipe..."
3300	Neutra	sky; perdido; 	"ah sky, tinha perdido a fé em você também..."
3301	Excluído		pode me perdoar?
3302	Neutra	ursinho; bruno; sky; pró; 	"O ursinho que o bruno sky levou pro paul, ele pegou e colocou em cima do piano!"
3303	Neutra	ursinho; bruno; sky; pró; 	"O ursinho que o bruno sky levou pro paul, ele pegou e colocou em cima do piano!"
3304	Excluído		Juquitiba os donos da rua e&m logisticas antena sky:     via youtube.
3305	Neutra	ursinho; bruno; sky; pró; 	"O ursinho que o bruno sky levou pro paul, ele pegou e colocou em cima do piano!"
3306	Neutra	céu; 	Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
3307	Negativa	sky; cara; 	"[e.Cara, sky só era sky pq tinha fox kids. depois virou jetix e aí virou disneyxd. essa geração zack&cody que fudeu tudo.Cara, sky só era sky pq tinha fox kids. depois virou jetix e aí virou disneyxd. essa geração zack&cody que fudeu tudo.Pq quando chove a sky fica uma merda?"
3308	Positiva	sky; banco; canal; mulher; 	"Estou com o meu decodificador dando problema há tempo e a sky não faz nd. foda.Foi entao! quem quiser ingresso fala comigo, 1 sky por entrada  na pista , 1 absintttt pra quem quiser banco! foi.A mulher da sky me ligou e disse serei rapida falou eu disse uhum e ela desligou.Nos ultimos seis meses, esteve tres lesões grave, meu dedo que fico parecendo um s, o joelho do sky e o tornozelo do belo.""tem mix tv na sky?"" me disseram que é o canal 16, mas eu nem fui testar.01 motivo para depressão: você não é sky ferreira.#pllmemories o canal boomerang saiu da sky levando minha série junto :  bolado....enquanto houver espaço, corpo, tempo e algum modo de dizer não eu canto... #day #night #sky #sing… http://instagram.com/p/y_gcmepnmi/.Maior bosta a mtv nao ter na sky.Maior bosta a mtv nao ter na sky.Mtv, pq voce nao volta pra sky minha querida?"
3309	Excluído		"Mtv, pq voce nao volta pra sky minha querida?"
3310	Positiva		"ta linda  adoro  #plaza #paine #sky #palmera #arbol #naturaleza #nature #fb #face #facebook #twitter… http://instagram.com/p/y_gfnipzgk/.A pessoa tira uma foto e começa as hashtags #gata #linda #like4like #gostosa #brazil #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix.Sky,como é que foi a última noite comigo?       çlasdkçsalkdçaslkdaçslkd xddddddddddd ?"
3311	Excluído		"Sky,como é que foi a última noite comigo?       çlasdkçsalkdçaslkdaçslkd xddddddddddd ?"
3312	Negativa	sky; feliz; merda; 	"Estou tao feliz prla sky ojsbslovobnlnbhasbppk.Por que sky é uma merda.Meu book canal 33 na sky, alo modelada.Se eu assinar sky... a gisele bundchen vem junto?"
3313	Negativa	sky; amo; 	"Te amo.Para de iludir.Te odeio.Isso é recalque, só pq eu brilho like a diamonds in the sky.Se eu assinar sky... a gisele bundchen vem junto?"
3314	Neutra	sky; 	Se eu assinar sky... a gisele bundchen vem junto?
3315	Neutra	noite; hora; sky; quem; 	"Maio | 2013.04  sáb  sky clube.Francisco morato | sp.04  sáb carioca club...Não sei oque eu estou fazendo com a tv ligada na globo se eu tenho sky em casa . vo ver algum filme.Nba em hd no brasil, tirando a sky, só no space. uma pena.Quem disse que acabou a noite? hora de spurs x warriors! ligue no sports+ se você tiver sky! #nbaplayoffs.Quem disse que acabou a noite? hora de spurs x warriors! ligue no sports+ se você tiver sky! #nbaplayoffs.Quem disse que acabou a noite? hora de spurs x warriors! ligue no sports+ se você tiver sky! #nbaplayoffs.Quem disse que acabou a noite? hora de spurs x warriors! ligue no sports+ se você tiver sky! #nbaplayoffs.Quem disse que acabou a noite? hora de spurs x warriors! ligue no sports+ se você tiver sky! #nbaplayoffs.Quem disse que acabou a noite? hora de spurs x warriors! ligue no sports+ se você tiver sky! #nbaplayoffs.Vou #avaliar em.{ } ? good."
3316	Excluído		{ } ? perfect.
3317	Excluído		{ } ? queen.
3318	Neutra	sky; 	{ } 8 shine like diamonds in the sky deem # e tem que esta me seguindo x14.
3319	Neutra	noite; hora; 	Quem disse que acabou a noite? hora de spurs x warriors!
3320	Negativa	sky; ultimamente; 	"ligue no sports+ se você tiver sky! Ultimamente o facebook, trava mais que minha sky hahahaha."
3321	Excluído		¿mi novio? patch cipriano.
3322	Excluído		¿me mejor amiga? vee sky.
3323	Excluído		¿mi billar favorito? bos arcade.
3324	Excluído		¿mi vida? hush hush saga.
3325	Excluído		Sky mostra jogos!
3326	Excluído		- nova série - boa edição e explicação:     via youtube.
3327	Neutra	sky; 	"Eu acabei de comprar um shorts, wild knitted sweater, grey stary sky tights no stardoll."
3328	Excluído		confira minha suíte!
3329	Excluído		¿mi novio? patch cipriano.
3330	Excluído		¿me mejor amiga? vee sky.
3331	Excluído		¿mi billar favorito? bos arcade.
3332	Excluído		¿mi vida? hush hush saga.
3333	Neutra	sky; 	Da sky na mf u ask estou many questions.
3334	Neutra	sky; filme; 	Nao está passando 1 filme que preste nessa sky.
3335	Neutra	canal; sky; 	"Não é sky, mas tem esse canal ai.."
3336	Excluído		Jajá narro s.a spurs x g.s warriors no sports+.
3337	Excluído		jogo 1 das semifinais do oeste.
3338	Excluído		canais 28 e 228 da sky.
3339	Excluído		comentários do .
3340	Neutra	sky; pró; 	"Essa sky e esse justin de strange love nasceram realmente um pro outro, a favelada e a mariposa."
3341	Neutra	sky; pró; 	"Essa sky e esse justin de strange love nasceram realmente um pro outro, a favelada e a mariposa."
3342	Negativa	horas; sky; globo; bosta; 	Nessas horas que eu agradeço por ter sky e não ter que assistir essa bosta de globo!
3343	Negativa	horas; sky; globo; bosta; 	Nessas horas que eu agradeço por ter sky e não ter que assistir essa bosta de globo!
3344	Neutra	sky; globo; 	Vocês assinam a sky mais não larga a globo...
3345	Neutra	sky; globo; 	Vocês assinam a sky mais não larga a globo...
3346	Excluído		Bom dia torcida sky campeã!
3347	Neutra	americano; título; sul; meninas; inédito; clubes; 	nossas meninas da conquistaram o título inédito do sul-americano de clubes.
3348	Neutra	sky; 	Na minha é sky e o e!
3349	Excluído		é o 33.
3350	Excluído		Qualquer chuvinha ..
3351	Neutra	único; bolados; pais; sky; propaganda; coitadinhos; 	"Sky dia de domingo= tédio  total! Meus pais ficam bolados que sou o único que consigo adiantar na sky, ficam vendo propaganda os coitadinhos."
3352	Excluído		Vocês sabem se está passando o met em algum canal da sky??
3353	Positiva	sós; sky; foda; 	"Hasuahsau sky ferreira é muito foda, sos."
3354	Neutra	bebê; porta; 	Sarah jane encontra um bebê em sua porta e tenta descobrir quem abandonou a menininha.
3355	Neutra	sky; 	"assista sky, às 20:30."
3356	Neutra	bebê; porta; 	Sarah jane encontra um bebê em sua porta e tenta descobrir quem abandonou a menininha.
3357	Neutra	sky; 	"assista sky, às 20:30."
3358	Neutra	bebê; porta; 	Sarah jane encontra um bebê em sua porta e tenta descobrir quem abandonou a menininha.
3359	Neutra	sky; 	"assista sky, às 20:30."
3360	Negativa	boatos; internet; sky; mãe; boletim; 	Boatos que ficarei sem internet/celular/sky depois que a mae ver o meu boletim boatos.
3361	Negativa	boatos; internet; sky; mãe; boletim; 	Boatos que ficarei sem internet/celular/sky depois que a mae ver o meu boletim boatos.
3362	Negativa	boatos; internet; sky; mãe; boletim; 	Boatos que ficarei sem internet/celular/sky depois que a mae ver o meu boletim boatos.
3363	Negativa	boatos; internet; sky; mãe; boletim; 	Boatos que ficarei sem internet/celular/sky depois que a mae ver o meu boletim boatos.
3364	Negativa	boatos; internet; sky; mãe; boletim; 	Boatos que ficarei sem internet/celular/sky depois que a mae ver o meu boletim boatos.
3365	Excluído		Já está no ar!
3366	Excluído		nova temporada do vida e saúde na sua tv novo tempo!
3367	Neutra	canal; sky; internet; 	Assiste no canal 14 da sky ou pela internet no..
3368	Excluído		nova temporada do vida e saúde na sua tv novo tempo!
3369	Neutra	canal; sky; internet; 	Assiste no canal 14 da sky ou pela internet no..
3370	Excluído		"My top 3 #lastfm artists: sky ferreira  83 , soja  48  & <artista desconhecido>  37."
3371	Neutra	noite; 	Mas tarde uma #sky la na #ufra quem quiser so aparece a noite...
3372	Neutra	promoção; sky; são paulo; 	"Sabe aquela promoção de ver a demi em são paulo que a sky tava fazendo ? pois é, ela ganhou :ddd."
3373	Neutra	sky; casa; sinal; sorte; 	"Sabe o que é ficar sosinha em casa, com o sinal da sky falhando e o not descarregado?? então, minha sorte é que carreguei o cel hoje .."
3374	Neutra	casa; sky; séries; perdida; 	"Sai de casa e não tenho mais sky, estou perdida nas minhas séries."
3375	Positiva	avisar; ignorar; canal; saída; sky; sem; aviso; 	Saída de canal sem aviso #reclameaqui     #sky #assinesky.
3376	Neutra	lesões; grave; dedo; últimos; joelho; tornozelo; 	"Nos ultimos seis meses, esteve tres lesões grave, meu dedo que fico parecendo um s, o joelho do sky e o tornozelo do belo."
3377	Neutra	bebê; porta; 	Sarah jane encontra um bebê em sua porta e tenta descobrir quem abandonou a menininha.
3378	Neutra	sky; 	"assista sky, às 20:30."
3379	Excluído		Sdd da minha sky #casosdefamília.
3380	Neutra	sky; 	"Sdds ver pll, porem descobri q não existe mais boomerang na sky."
3381	Neutra	sky; 	"Se derrick rose tivesse jogando, seria mais da hr ainda o jogo, de qualquer jt não está passando na #sky, vai entender né /:#heatvbulls."
3382	Neutra	sky; 	Se eu assinar sky...
3383	Excluído		a gisele bundchen vem junto?
3384	Neutra	sky; filme; sorte; ligada; acordada; noite; 	"Se eu ficar acordada até meia noite,vou ligar pra sky e pedir pra liberar o filme ate que a sorte nos separe,vamos ver se fico ligada ate la."
3385	Neutra	sky; cachorro; quente; casa; possível; vale; 	"Se for assim vou cobrar a sky que voces assistem la em casa e o cachorro quente k.Se os patrocinadores de um evento são sky, vale e fiat como é possível ter prejuízo de r$ 1,5 mi?"
3386	Positiva	pensão; sky; convite; 	"Amanha recebo minha pensão,aai já vou compra o convite da blue sky ><."
3387	Neutra	vale; evento; sky; são; possível; patrocinadores; 	"Se os patrocinadores de um evento são sky, vale e fiat como é possível ter prejuízo de r$ 1,5?"
3388	Excluído		Maio | 2013.
3389	Excluído		Francisco morato | sp.
3390	Excluído		"Sem sky, sem merréca."
3391	Neutra	sky; 	Será que ela ja ouviu sky is over.
3392	Excluído		Será que os colorados estão com a sky em dia?
3393	Neutra	vão; vasco; 	Será que vão passar o jogo do vasco na sky?
3394	Neutra	sky; 	Serio sdds da sky kkkkkkkkkkkkkk.
3395	Neutra	hora; sky; 	"Quando the great gig in the sky, do pink floyd, faz sentido pra você, é hora de se preocupar."
3396	Negativa	conversa; casa; sky; 	"Serio, se o lmfao não voltar eu vou na casa do foo e do sky ter uma conversa seria com cada um."
3397	Excluído		"Sexo de humanos com extraterrestres , essa sky está me tirando mesmo !"
3398	Excluído		"Show do james brown em boston, 1968."
3399	Excluído		canal 42-1 da sky.
3400	Excluído		Sky  | via facebook.
3401	Neutra	vida; coisas; sky; 	Sky  hd surgiu na minha vida pra suprir todas as outras coisas que faltavam!
3402	Neutra	amor; sky; 	"é muito amor! sky, tu não se cria não rapá."
3403	Excluído		Sky | via facebook.
3404	Excluído		Sky | via facebook.
3405	Excluído		Sky | via facebook.
3406	Neutra	sky; 	Eu acabei de comprar um sea of stars midnight sky no stardoll.
3407	Excluído		confira minha suíte!
3408	Excluído		Sky | via facebook.
3409	Excluído		Sky | via facebook.
3410	Excluído		Você supõe o céu...
3411	Excluído		#sky #bdm barra do mendes http://instagram.com/p/y_i4wwqttq/.Sky | via facebook.
3412	Neutra	sky; 	"Sky acertou em repetir battleship hoje, nao consegui assistir os outros dias."
3413	Neutra	arte; sky; céu; 	Sky a - transformando o céu em arte.
3414	Neutra	bar; sky; lisboa; deslumbrante; cidade; 	"Sky bar, apresenta uma vista deslumbrante para a cidade de lisboa."
3415	Neutra	primazia; detrimento; 	Regresando de algún lugar #plain #cancun #sky #cloud #blue #beautiful http://instagram.com/p/y_jprinnhp/.Sky dá primazia a froome em detrimento de wiggins no tour.
3416	Neutra	chefe; sky; fila; 	A sky anunciou que será chris froome o chefe de fila..
3417	Excluído		Sky e meu limite.
3418	Negativa	negação; sky; 	Sky é uma negação.
3419	Negativa	claro; cagada; 	"prefiro claro tv, mesmo sendo da cagada da claro."
3420	Excluído		"Sky fora do ar , pq ???"
3421	Neutra	causa; tarde; irmão; 	Sky fora do ar=ter que ver os dvds da disney a tarde toda por causa do meu irmão!
3422	Neutra	construído; sky; singapura; projeto; luxo; habitat; 	Sky habitat - um projeto de luxo para ser construído em singapura.
3423	Excluído		Sky hdtv não é isso.
3424	Neutra	novela; sky; quarto; 	Sky no quarto me fez parar de ver novela.
3425	Negativa	sky; podre; 	"Sky podre, não tem nada p ver."
3426	Neutra	segunda; sky; 	Sky salvando minha segunda o//.
3427	Excluído		"Sky só no quarto do meu irmão agora, e ele ainda pergunta porque eu só vivo lá kkkkkkkkkkkkkkk."
3428	Negativa	sky; 	Sky está um cu.
3429	Negativa	merda; sky; 	Sky está uma merda.
3430	Excluído		abarrotada de filme q coloquei pra gravar.
3431	Negativa	sky; lixo; ausência; sinal; vão; 	"Sky tv é um lixo, está com ausência de sinal faz mais de 1 hora e esses porra ainda não vão vir arrumar."
3432	Negativa	sky; vão; 	vão se foderem sky.
3433	Excluído		Sky você na frente sempre.
3434	Neutra	pessoas; 	Pense nisso e selecione as pessoas em quem confiar!
3435	Excluído		#weather #instaweather #instaweatherpro  #sky… http://instagram.com/p/y_jhfuqdlp/.Sky você na frente sempre.
3436	Excluído		O teu e tv normal ? ou e sky ?
3437	Positiva	adorar; sky; adoração; 	Sky voda  adoro.
3438	Excluído		"Sky, você na frente sempre."
3439	Neutra	batata; preço; caro; 	Sla está caro o preço da minha batata vem da uma chupad...
3440	Neutra	canais; sky; gato; cara; 	"— sky gato cara, la tem vários canais, e se seu pai te .."
3441	Neutra	coisa; sky; globo; 	Só 01 coisa; moro na roça e na sky não tem globo.
3442	Neutra	sky; horrível; 	Só a minha sky q está horrível hj ou a de vocês tb?????
3443	Negativa	chata; sky; coisa; 	Só coisa chata passando na sky.
3444	Excluído		Só eu q não tenho sky em casa?
3445	Negativa	filme; globo; tosco; pai; sky; quarto; 	"Só passa filme tosco na globo, até eu esperar meu pai colocar sky no meu quarto vou morrer vendo filme da globo."
3446	Neutra	pai; filmes; sky; escondido; guardado; 	"Só que não foi da sky, era uns filmes que meu pai tinha guardado escondido."
3447	Neutra	sky; show; 	So queria saber pq não está passando o show da riri na sky.
3448	Negativa	ruim; merda; sky; 	Só tem filme ruim dando nessa merda de sky.
3449	Excluído		Um pouquinho de tiger & bunny live action.
3450	Neutra	sky; sensacionais; rose; motivos; 	blue rose e sky high ficaram sensacionais por motivos diferentes.
3451	Neutra	canal; sky; 	"Socorro, nao sei o canal da mtv na sky nao , só na tv acabo."
3452	Neutra	obrigada; sky; 	Sou obrigada a ouvir ela falando com a atendente da sky ? -.
3453	Neutra	sky; quarta; jogo; guia; 	Space anunciando o segundo jogo pra quarta-feira mas no guia da sky não tem nada.
3454	Neutra	paralelo; tricolor; 	e é paralelo ao tricolor.
3455	Neutra	sky; noite; museu; filme; 	Ta dando uma noite no museu na sky auheauhu ja vi mais de 3923920 esse filme -_-.
3456	Excluído		Ta dificil essa sky tchê.
3457	Neutra	brilho; velha; 	Entao sao meses kkkkkkkkk sou mais velha por isso brilho like diamonds in the sky kkkkkkkkkk.
3458	Neutra	globo; filme; interessante; 	Tá passando algum filme interessante agora? na globo eu sei que não está.
3459	Excluído		alguma novidade na sky?
3460	Neutra	top; sky; 	Ta passando top 10 na sky.
3461	Neutra	massa; 	está passando cada videio massa.
3462	Neutra	canal; sky; melhor; 	Tá pra nascer um canal melhor da sky do que o canal off.
3463	Neutra	graças; sky; morena; lívia; 	Takil pariu graças a sky nao vi morena dando a surra em livia :/.
3464	Neutra	brilho; velha; 	Entao sao meses kkkkkkkkk sou mais velha por isso brilho like diamonds in the sky kkkkkkkkkk.
3465	Excluído		"Talktv: sky daqui 1 ano - satelite novo, mas sera que vai ajudar?"
3466	Negativa	sky; red; pqp; 	"Tamo aqui no churras está teeeeeeeno pqp, red, sky, itaipava e churrascao."
3467	Neutra	boa; tanta; sky; novela; irmão; coisa; 	Tanta coisa boa na sky e meu irmao vendo novela..
3468	Neutra	tanta; sky; coisa; 	Tanta coisa na sky e eu olhando carrocel --.
3469	Excluído		Tão falando que é de 21h30.
3470	Neutra	sky; evento; zoada; 	"aqui na tv está marcado evento pra 21h15, porém sky é zoada."
3471	Excluído		Tata sky launches ‘actve vedic maths’ service: 12.00 normal 0 false false…     vedic maths india.
3472	Neutra	sky; 	Tava tão lindo hoje ! Tava tentando arrumar essa sky mais nem está dando --.
3473	Positiva	sky; cobertura; gosto; foda; festa; 	Tds convidados pra festa eu gosto da premium mas sky é mais foda a cobertura.
3474	Neutra	sky; pai; 	"Te meu pai assistindo violetta kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ainda bem,pelomenos ele nao apaga minhas violetta da sky ne."
3475	Neutra	créditos; guardas; favor; 	"Sky ferreira {bordes} icon | ©oursicons | por favor, da créditos si usas o guardas | ©stratfrdrew."
3476	Excluído		http://twitpic.com/cotbw0.Te odio maldito sky.
3477	Positiva	sky; pausada; 	Mais lindo a cada dia  adoro  #sky http://instagram.com/p/y_l4bugx0u/.Tem gente que reina até se deixar a sky pausada.
3478	Neutra	créditos; guardas; favor; 	"Sky ferreira icon | ©oursicons | por favor, da créditos si usas o guardas | ©stratfrdrew."
3479	Excluído		"http://twitpic.com/cotc3q.Tem um joguinho massa na sky, porém não sei jogar."
3480	Negativa	impressão; furacão; antena; 	"Tenho a leve impressão de que o furacao levou minha antena da sky pq até agora nao voltou, ixi."
3481	Positiva	miga; sky; iphone; 	"Ducha quentinha , #good #night #iphone #instale #amo #brazil #smile #paz #sky #descansar http://instagram.com/p/y_ltklqcqa/.Tentendo alugar um filme na sky miga acho q vou assistir as aventuras de pi haushsuh weloveagatham."
3482	Neutra	tido; sky; 	Tido na sky me fazendo lembrar a mayara huahauhau.
3483	Excluído		dinossauros e ovnis.
3484	Neutra	tio; sky; filme; cansada; 	Tio disse que alugo filme no sky e qe era pra mim ir lá -- mas estou mt cansada.
3485	Neutra	foto; tira; 	Tira uma foto e começa as hashtags #gata  #like4like #gostosa  #modelo #panico #na #band #sky #hdtv #é #isso #tekpix #garanta #logo #a #sua.
3486	Negativa	fuleragi; sky; 	Tnc minha sky está fuleragi -.
3487	Neutra	horas; canal; sky; louca; 	To a horas olhando csi pq deu a louca na sky e só o canal da sony está funcionando??
3488	Neutra	afim; sky; semana; fim; ásia; 	To afim de ir comer no sky asia esse fim de semana *-*.
3489	Negativa	praia; 	"Boa noite ;  ??? #photooftheday #photo #me #sky #sway #summer #smile #happy #bestooftheday #photo… http://instagram.com/p/y_me8nnt8c/.Rio xingu me lembra praia, praia me lembra aquele dia, aquele dia me lembra jet sky, jet sky me lembra ana cagando de medo kkkkk."
3490	Neutra	primo; sky; 	To aqui cuidando do meu primo olhando sky.
3491	Negativa	rio; praia; sky; ana; 	"Rio xingu me lembra praia, praia me lembra aquele dia, aquele dia me lembra jet sky, jet sky me lembra ana cagando de medo kkkkk."
3492	Neutra	afim; sky; 	To bem afim de matar aquela sky hj...
3493	Neutra	créditos; guardas; favor; 	"Sky ferreira icon | ©oursicons | por favor, da créditos si usas o guardas | ©stratfrdrew."
3494	Neutra	sky; 	http://twitpic.com/cotcvd.Até a sky ferreira está no met gala.
3495	Neutra	audio; sozinha; sky; casa; canais; 	To em casa sozinha ouvindo os canais de audio da sky.
3496	Neutra	sogra; pecados; usurpadora; sky; 	Tô pagando os meus pecados com a minha sogra assistindo a usurpadora sendo que ela tem duas sky.
3497	Neutra	sky; contas; 	"To quase trocando a pela sky, estou só fazendo umas contas!"
3498	Neutra	canais; sky; 	To querendo mais canais na sky.
3499	Neutra	céu; 	Participando do sorteio do livro never sky sob o céu do nunca.
3500	Negativa	sky; capitão; 	"sky vai contra wiggins e nomeia chris froome o capitão do time para o tour de france.Ultimamente o facebook, trava mais que minha sky hahahaha.Dia 24/05 em francisco morato sky dance , mais uma da #funknaveia! mcs #fk, #nk, #negodoborel etc ...Um abraço para que tem um pacote dá sky com todos os jogos do seu clube na série b! kkkkkkkk chupa remorto!Abra cadabra...Um dia eu entendo essa paixão do meu pai em ligar todos os dias pra reclamar da sky, mesmo não tendo o q reclamar.Uma coisa q sempre acontece cmg: o controle da sky some no pequeno retangulo que é a minha cama!!! why???"
3501	Neutra	sky; pais; neto; joão monlevade; receptor; 	"sky com o neto ,pode pa !!Meus pais foram pra joão monlevade e levou o receptor da sky. pq god ?"
3502	Neutra	vou; tarde; sky; quente; 	"Vou queimar a sky pq minha irma vê essas novela do sbt , está estragando a mente dela.Vou tirar a sky aqui de casa e vou colocar a claro tv . porque sem condições a sky.Vou tomar um banho quente rapidinho pra ficar de boa sossegado assistindo o que estiver passando na sky, falou aê.Vou ver filme na sky, beijo mais tarde volto.Vou ver se eu faço meu pai pagar pra liberar algum filme na sky, estou cansada daqueles que anda passando."
2164	Excluído		- camargo correa - são paulo/sp -.
742	Excluído		- carta capital.
1210	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	- índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte -.
1722	Neutra	pará; país; fornecimento; energia; pior; 	- pará tem pior fornecimento de energia do país e sofre com apagões.
77	Neutra	belo monte; ministro; carta; 	:  índios que invadiram belo monte rejeitam carta de ministro e mantêm protesto -..
471	Excluído		"""indigenous people occupy belo monte again."
473	Excluído		"""indigenous people occupy belo monte again."
477	Excluído		"""indigenous people occupy belo monte again."
485	Excluído		"""indigenous people occupy belo monte again."
491	Neutra	veículos; belo monte; 	"""índios ameaçam incendiar veículos em belo monte."
497	Neutra	veículos; belo monte; 	"""índios ameaçam incendiar veículos em belo monte."
515	Neutra	veículos; belo monte; 	"""índios ameaçam incendiar veículos em belo monte."
517	Neutra	veículos; belo monte; 	"""índios ameaçam incendiar veículos em belo monte."
1783	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	"""índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras    ""."
1789	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	"""índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras    ""."
1792	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	"""índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras    ""."
53	Neutra	belo monte; juiz; canteiro; recurso; diálogo; 	"""juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte. http://t.co/whcqn2wz7.Mpf pede mais uma vez por diálogo com indígenas ocupados em belo monte."
492	Excluído		"""olha aí pagenandacosta."
516	Excluído		"""olha aí pagenandacosta."
518	Excluído		"""olha aí pagenandacosta."
1666	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	"""pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira  3      #uol""."
2132	Neutra	belo monte; 	"""video: 170 indigenous return estou occupy construction of the belo monte dam, brazil    ""."
2134	Neutra	belo monte; 	"""video: 170 indigenous return estou occupy construction of the belo monte dam, brazil    ""."
2156	Neutra	belo monte; 	"""video: 170 indigenous return estou occupy construction of the belo monte dam, brazil    ""."
1493	Neutra	justiça; cara; pistola; belo; 	"""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte | revista fórum:#sangueindígena justiça nega pedido de suspensão de desocupação de belo monte - notícias em pará."
537	Neutra	pistola; cara; belo monte; policial; 	"""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte."
538	Neutra	pistola; cara; belo monte; policial; 	"""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte."
750	Neutra	pistola; cara; belo monte; policial; 	"""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte."
1450	Neutra	pistola; cara; belo monte; policial; 	"""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte."
1545	Neutra	pistola; cara; belo monte; policial; 	"""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte."
1566	Neutra	pistola; cara; belo monte; policial; 	"""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte."
1651	Neutra	pistola; cara; belo monte; policial; 	"""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte."
508	Neutra	veículos; belo monte; 	[folha s.paulo. bra] índios ameaçam incendiar veículos em belo monte: o ccbm  consórcio construto...
521	Neutra	veículos; belo monte; 	[folhapoder] índios ameaçam incendiar veículos em belo monte: o ccbm  consórcio construtor de belo mon...
238	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	[g1 notícias] índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte http://adf.ly/plvgr.Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte: índios permanecem no local após término do prazo.. on the belo monte standoff in the amazon: it could get very ugly very fast     #belomonte #amazon.
2028	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; justiça; ministro; 	"[jornaldobrasil] diálogo em belo monte não está encerrado, diz ministro da justiça:      #brasil."
422	Neutra	usina; canteiro; belo monte; 	[jornaldobrasil] índios ameaçam incendiar canteiro da usina de belo monte:      #brasil.
285	Excluído		[media] brazil: belo monte dam area reoccupied by natives: 170 indigenous people returned estou occupy [pt] ...
2040	Excluído		[usina belo monte].
463	Neutra	indígenas; diálogo; belo monte; 	* mpf pede novamente o diálogo com indígenas  belo monte     #evelynornelas.
1833	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	//índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1491	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	//pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3      #r7.
1707	Excluído		#amazon #tribal #humanrights belo monte occupation we will die.
1921	Excluído		#belomonte #indigenous #brazil #police #sos.
1927	Excluído		#belomonte #indigenous #brazil #police #sos.
1946	Excluído		#belomonte #indigenous #brazil #police #sos.
55	Excluído		"#belomonte livro belo monte: o estado democrático de direito em questão, de maíra borges fainguelernt >>>."
245	Neutra	globo; canteiro; caminhões; belo monte; notícias; 	#brasil #notícias índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - globo...
246	Neutra	globo; canteiro; caminhões; belo monte; notícias; 	#brasil #notícias índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - globo...
1720	Excluído		"#celpa, pior serviço do #pará!"
418	Neutra	frente; resistência; principal; ocupação; 	"#congressoanel trotskistas de oposição, apoiem a ocupação belo monte, principal frente de resistência ao governo dilma."
1445	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	#direito: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
452	Neutra	fim; desocupação; canteiro; prazo; belo monte; pará; 	"#dol_pará índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
520	Excluído		#índios ameaçam incendiar #caminhões no #canteiro de belo monte     #belomonte #ameaçamincendiar.
575	Excluído		#índios ameaçam incendiar #caminhões no #canteiro de belo monte     #belomonte #ameaçamincendiar.
1034	Excluído		#índios ameaçam incendiar #caminhões no #canteiro de belo monte: 30/05/2013 11h08 índios permanecem no local após….
434	Excluído		#índios ameaçam incendiar #caminhões no #canteiro de belo monte: 30/05/2013 11h08 índios….
519	Neutra	fim; canteiro; belo monte; prazo; 	"#índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para #desocupação     #canteirodeobras #belomonte."
1956	Neutra	canteiros; usina; belo monte; permanência; 	#jrnews qual é a sua opinião sobre a permanência dos índios nos canteiros da usina de belo monte? .
1988	Neutra	canteiros; usina; belo monte; permanência; 	#jrnews qual é a sua opinião sobre a permanência dos índios nos canteiros da usina de belo monte? .
2027	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; 	#jusbrasil: cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado: cardozo diz que diálogo em belo monte nã..
360	Neutra	caminhões; canteiro; belo monte; 	#jusbrasil: índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte: índios ameaçam incendiar caminhões n..
1067	Excluído		#ows rt#indigenous occupying belo monte dam site say they will not leave.
1696	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#radionacional apesar do fim do prazo para desocupação, índios continuam no canteiro belo monte     #ebc."
1698	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#radionacional apesar do fim do prazo para desocupação, índios continuam no canteiro belo monte     #ebc."
525	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#redebrasilatual índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
1715	Negativa	belo monte; desocupação; segunda; 	#redebrasilatual pf informa que desocupação de belo monte não deve ocorrer antes de segunda-feira http://dlvr.it/3rqtgw.Icymi: challenges of equitable economic development and #brazils belo monte dam.
1881	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	#rgp pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira: a superintendência da..
987	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena  índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
995	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena  índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
996	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena  índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
997	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena  índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
1002	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena  índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
1003	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena  índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
1024	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena  índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
1026	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena  índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
1108	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena  índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
1495	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena  índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
1005	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena  índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação.."
1610	Neutra	ficar; vão; pará; 	#sangueindígena  índios dizem que não vão sair de canteiro de obras de belo monte - notícias em pará     via g1para.
1692	Neutra	ficar; vão; pará; 	#sangueindígena  índios dizem que não vão sair de canteiro de obras de belo monte - notícias em pará     via g1para.
1693	Neutra	ficar; vão; pará; 	#sangueindígena  índios dizem que não vão sair de canteiro de obras de belo monte - notícias em pará     via g1para.
1694	Neutra	ficar; vão; pará; 	#sangueindígena  índios dizem que não vão sair de canteiro de obras de belo monte - notícias em pará     via g1para.
1171	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1187	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1188	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1189	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1190	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1191	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1192	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1193	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1194	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1195	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1196	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1197	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1198	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1199	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1200	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1201	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1202	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1203	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1204	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1205	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1218	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1223	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1249	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1282	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1175	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar..
745	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
749	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
770	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
772	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
774	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
775	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
801	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
802	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
803	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
804	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
811	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
812	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
813	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
814	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
815	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
816	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
817	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
818	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
819	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
826	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
830	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
835	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
836	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
841	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
892	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
902	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
941	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
955	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1050	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1051	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1052	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1053	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1054	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1055	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1056	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1057	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1062	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1063	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1109	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1144	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1247	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1252	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1253	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1383	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1397	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1399	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1434	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1700	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1701	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1702	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1895	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1925	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
847	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
851	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
853	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
855	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
876	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
914	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
930	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
1013	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
1027	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
1139	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
1156	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
1158	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
1160	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
1538	Neutra	tratada; questão; indígena; 	#sangueindigena assim é tratada a questão indígena.
1176	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	#sangueindigena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1208	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	#sangueindigena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1281	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	#sangueindigena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1573	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	#sangueindigena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1574	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	#sangueindigena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1575	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	#sangueindigena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1261	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	#sangueindígena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1273	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	#sangueindígena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1599	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	#sangueindígena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1600	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	#sangueindígena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1601	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	#sangueindígena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
723	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
726	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
728	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
730	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
735	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
747	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
752	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
796	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
806	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
842	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
984	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
1030	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
1068	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
1096	Excluído		#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
632	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
655	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
671	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
676	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
678	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
679	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
680	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
681	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
682	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
683	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
684	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
685	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
686	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
687	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
688	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
689	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
690	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
695	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
696	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
697	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
698	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
699	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
743	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
744	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
827	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
828	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
829	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
904	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
906	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
907	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
908	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
909	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
910	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
911	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
920	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
921	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
922	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
929	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
970	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
971	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1020	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1110	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1127	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1128	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1129	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1137	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1219	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1250	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1275	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1344	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1345	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1346	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1347	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1355	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1357	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1360	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1361	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1365	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1366	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1374	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1419	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1421	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1458	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1482	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1522	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1896	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1903	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1913	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1935	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1941	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1957	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1963	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1966	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1967	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1993	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
2030	Negativa	indígenas; tragédia; governo; 	"#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
959	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	#sangueindigena indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      via uchoinfo.
1130	Excluído		#sangueindigena indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1526	Excluído		#sangueindigena indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1279	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação.."
1285	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação.."
1576	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação.."
1577	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação.."
1578	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação.."
1593	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"#sangueindigena índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação.."
1591	Neutra	vão; ocupação; belo monte; 	#sangueindígena índios declaram que vão manter a ocupação em belo monte.
1609	Neutra	belo monte; movimento; 	#sangueindígena índios que ocupam belo monte ameaçam radicalizar movimento.
1503	Neutra	notícias; justiça; suspensão; desocupação; belo monte; 	#sangueindígena justiça nega pedido de suspensão de desocupação de belo monte - notícias em pará.
1088	Excluído		#sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1089	Excluído		#sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1090	Excluído		#sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1107	Excluído		#sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1118	Excluído		#sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1126	Excluído		#sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1214	Excluído		#sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1274	Excluído		#sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1276	Excluído		#sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1291	Excluído		#sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave.
1356	Excluído		#sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave.
724	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
727	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
729	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
731	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
736	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
748	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
753	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
797	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
807	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
843	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
985	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
1031	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
1069	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
1097	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
1373	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigena nos olhos dos policiais federais em belo monte.
1463	Neutra	pistola; cara; belo monte; policial; 	"#sangueindigena rt""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte     …."
1464	Neutra	pistola; cara; belo monte; policial; 	"#sangueindigena rt""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte     …."
627	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"#sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
637	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"#sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
642	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"#sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
648	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"#sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
704	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"#sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
754	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"#sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
809	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"#sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
832	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"#sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
960	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"#sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
2016	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"#sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
1115	Neutra	derramado; belo monte; 	#sangueindigena sendo derramado em belo monte.
1549	Neutra	comboio; sítio; belo monte; altamira; policial; 	"#sangueindigena um comboio policial acabou de deixar altamira à 15 minutos, com destino ao sítio belo monte => será?"
1660	Neutra	comboio; sítio; belo monte; altamira; policial; 	"#sangueindigena um comboio policial acabou de deixar altamira à 15 minutos, com destino ao sítio belo monte => será?"
1846	Neutra	comboio; sítio; belo monte; altamira; policial; 	"#sangueindigena um comboio policial acabou de deixar altamira à 15 minutos, com destino ao sítio belo monte => será?"
1553	Neutra	sítio; policial; belo monte; minutos; altamira; destino; 	"#sangueindigena um comboio policial acabou de deixar altamira à 15 minutos, com destino ao sítio belo monte => será?""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte."
1561	Negativa	belo monte; desocupação; sítio; comboio; minutos; 	"#sangueindigena um comboio policial acabou de deixar altamira à 15 minutos, com destino ao sítio belo monte => será?#dol_pará polícia federal informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira."
1718	Neutra	belo monte; sítio; comboio; policial; altamira; 	"#sangueindigena um comboio policial acabou de deixar altamira à 15 minutos, com destino ao sítio belo monte => será?#sangueindigena um comboio policial acabou de deixar altamira à 15 minutos, com destino ao sítio belo monte => será?#sangueindigena um comboio policial acabou de deixar altamira à 15 minutos, com destino ao sítio belo monte => será?"
1114	Neutra	assassinato; belo monte; anunciado; 	"#sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
636	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir  no canteiro de belo monte."
712	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte     …."
630	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
641	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
644	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
645	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
646	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
647	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
650	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
651	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
652	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
653	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
654	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
656	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
657	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
658	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
659	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
660	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
661	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
662	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
663	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
664	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
665	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
666	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
667	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
668	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
669	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
670	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
672	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
674	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
675	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
677	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
692	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
693	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
694	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
700	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
703	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
718	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
719	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
732	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
733	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
746	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
764	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
765	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
766	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
768	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
769	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
903	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
1046	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
1119	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
1254	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
1255	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
1420	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
1893	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"#sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
716	Excluído		#sangueindigenaderramado no mato grosso do sul.
717	Neutra	olhos; federais; belo monte; 	#sangueindigenanos olhos dos policiais federais em belo monte.
1472	Neutra	matança; belo monte; 	#sangueindigenapare belo monte chega de matança!!
1442	Excluído		#sangueindigenapare belo monte!
66	Negativa	governo; tragédia; indígenas; 	"#tragédiaanunciada > belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     > #oculpadoserápunido."
1415	Excluído		#tragediabelomonte     via youtube.
1418	Excluído		#tragediabelomonte     via youtube.
45	Neutra	decisão; judicial; horas; belo monte; 	#tragediabelomonte  índios recorrem de decisão judicial q os obriga a deixar belo monte em 24 horas.
46	Neutra	decisão; judicial; horas; belo monte; 	#tragediabelomonte  índios recorrem de decisão judicial q os obriga a deixar belo monte em 24 horas.
47	Neutra	decisão; judicial; horas; belo monte; 	#tragediabelomonte  índios recorrem de decisão judicial q os obriga a deixar belo monte em 24 horas.
1842	Neutra	decisão; judicial; horas; belo monte; 	#tragediabelomonte  índios recorrem de decisão judicial q os obriga a deixar belo monte em 24 horas.
125	Neutra	volta grande; construção; belo monte; 	"#tragediabelomonte - se efetivada, a construção de belo monte, por exemplo, secará 100 quilômetros do rio na volta grande do xingu."
104	Neutra	gilberto; belo monte; 	#tragediabelomonte gilberto só fala com índios em brasília e se eles desocuparem pacif belo monte.
159	Neutra	indígenas; diálogo; belo monte; 	#tragediabelomonte mpf pede novamente o diálogo com indígenas que ocupam belo monte.
449	Positiva	sítio; indígenas; belo monte; vitória do xingu; 	"#vermelho: indígenas voltam a ocupar sítio belo monte, em vitória do xingu, pa."
64	Negativa	governo; política; pai; despejo; 	"+ ideia sobre política e o despejo dos índios de belo monte com meu pai e agora estou vendo the clash na mtv!!!!! Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas | brasil de fato."
2060	Neutra	justiça; força; belo monte; obras; 	>>>  min da justiça diz que pf poderá retirar  à força índios q ocupam obras em belo monte      #r7.
2062	Neutra	justiça; força; belo monte; obras; 	>>>  min da justiça diz que pf poderá retirar  à força índios q ocupam obras em belo monte      #r7.
2064	Neutra	justiça; força; belo monte; obras; 	>>>  min da justiça diz que pf poderá retirar  à força índios q ocupam obras em belo monte      #r7.
2066	Neutra	justiça; força; belo monte; obras; 	>>>  min da justiça diz que pf poderá retirar  à força índios q ocupam obras em belo monte      #r7.
2067	Neutra	justiça; força; belo monte; obras; 	>>>  min da justiça diz que pf poderá retirar  à força índios q ocupam obras em belo monte      #r7.
2081	Neutra	justiça; força; belo monte; obras; 	>>>  min da justiça diz que pf poderá retirar  à força índios q ocupam obras em belo monte      #r7.
2113	Neutra	justiça; força; belo monte; obras; 	>>>  min da justiça diz que pf poderá retirar  à força índios q ocupam obras em belo monte      #r7.
2122	Neutra	justiça; força; belo monte; obras; 	>>>  min da justiça diz que pf poderá retirar  à força índios q ocupam obras em belo monte      #r7.
2124	Neutra	justiça; força; belo monte; obras; 	>>>  min da justiça diz que pf poderá retirar  à força índios q ocupam obras em belo monte      #r7.
1717	Neutra	geração; estrutura; conflito; invasão; belo monte; 	12a invasão de belo monte revela bem a estrutura do conflito de 4rta geração: a luta é pelas mentes e interpretação.
1841	Neutra	desalojados; indígenas; belo monte; 	170 indigenas munduruku y otras etnias permanecen en la construcion de la hidrelectrica belo monte y pueden ser violentamente desalojados.
1947	Neutra	belo monte; 	170 native americans refuse estou leave construction site of the belo monte dam in brazil.
362	Negativa	feia; coisa; belo monte; 	A coisa está feia em belo monte..
65	Excluído		A construção da usina de belo monte.
304	Excluído		A dream; beautiful video on struggle of peoples affected by the construction of the belo monte dam in xingu river.
1948	Neutra	esquerda; mortes; almir; governador; gabriel; 	A esquerda culpa o ex governador almir gabriel pelas mortes em carajás.
1968	Neutra	esquerda; mortes; almir; governador; gabriel; 	A esquerda culpa o ex governador almir gabriel pelas mortes em carajás.
166	Excluído		A headsup on a potential problem here.
175	Negativa	história; progresso; fadas; conto; horror; 	A história do progresso é um conto de fadas e de horror ao mesmo tempo.
177	Negativa	história; progresso; fadas; conto; horror; 	A história do progresso é um conto de fadas e de horror ao mesmo tempo.
474	Negativa	história; progresso; fadas; conto; horror; 	A história do progresso é um conto de fadas e de horror ao mesmo tempo.
1623	Excluído		A justiça injusta desse país comete + uma de suas gafes.
2193	Neutra	vontade; justiça; conflitos; belo monte; 	A nossa justiça tem de apurar com vontade os conflitos em belo monte.
598	Neutra	matar; oficial; 	A pf matou de novo. pistolagem oficial.
603	Neutra	matar; oficial; 	A pf matou de novo. pistolagem oficial.
611	Neutra	matar; oficial; 	A pf matou de novo. pistolagem oficial.
614	Neutra	matar; oficial; 	A pf matou de novo. pistolagem oficial.
617	Neutra	matar; oficial; 	A pf matou de novo. pistolagem oficial.
822	Neutra	matar; oficial; 	A pf matou de novo. pistolagem oficial.
380	Excluído		A polícia tem que mostrar quem manda!
2080	Neutra	próxima; belo monte; 	A próxima deles será em belo monte.
1804	Neutra	requerida; belo monte; 	"A reserva requerida pelos índios no xingu ,belo monte:     via youtube."
1438	Excluído		a resistência indigena em belo monte.
1480	Excluído		a resistência indigena em belo monte.
1633	Excluído		a resistência indigena em belo monte.
1859	Neutra	belo monte; fora; resistência; occupying; 	A resistência pelo xingu continua fora belo monte! Help protect indigenous communities from violence occupying the belo monte dam site and fight for their rights.
1376	Neutra	usina; situação; belo monte; 	A situação é grave na usina hidrelétrica belo monte.
1505	Neutra	usina; situação; 	a situação é grave na usina hidrelétrica.
1507	Neutra	usina; situação; 	a situação é grave na usina hidrelétrica.
92	Neutra	segunda; américa; latina; siderúrgica; votorantim; 	"A ternium, segunda maior siderúrgica da américa latina, anunciou compra de 26% das ações da usiminas dos grupos votorantim e camargo corrêa."
93	Neutra	segunda; américa; latina; siderúrgica; votorantim; 	"A ternium, segunda maior siderúrgica da américa latina, anunciou compra de 26% das ações da usiminas dos grupos votorantim e camargo corrêa."
155	Neutra	américa; latina; segunda; siderúrgica; votorantim; 	"A ternium, segunda maior siderúrgica da américa latina, anunciou compra de 26% das ações da usiminas dos grupos votorantim e camargo corrêa."
240	Neutra	segunda; américa; latina; siderúrgica; votorantim; 	"A ternium, segunda maior siderúrgica da américa latina, anunciou compra de 26% das ações da usiminas dos grupos votorantim e camargo corrêa."
313	Neutra	segunda; américa; latina; siderúrgica; votorantim; 	"A ternium, segunda maior siderúrgica da américa latina, anunciou compra de 26% das ações da usiminas dos grupos votorantim e camargo corrêa."
335	Neutra	segunda; américa; latina; siderúrgica; votorantim; 	"A ternium, segunda maior siderúrgica da américa latina, anunciou compra de 26% das ações da usiminas dos grupos votorantim e camargo corrêa."
361	Neutra	segunda; américa; latina; siderúrgica; votorantim; 	"A ternium, segunda maior siderúrgica da américa latina, anunciou compra de 26% das ações da usiminas dos grupos votorantim e camargo corrêa."
387	Neutra	segunda; américa; latina; siderúrgica; votorantim; 	"A ternium, segunda maior siderúrgica da américa latina, anunciou compra de 26% das ações da usiminas dos grupos votorantim e camargo corrêa."
393	Neutra	segunda; américa; siderúrgica; latina; votorantim; 	"A ternium, segunda maior siderúrgica da américa latina, anunciou compra de 26% das ações da usiminas dos grupos votorantim e camargo corrêa."
394	Neutra	segunda; américa; latina; siderúrgica; votorantim; 	"A ternium, segunda maior siderúrgica da américa latina, anunciou compra de 26% das ações da usiminas dos grupos votorantim e camargo corrêa."
395	Neutra	segunda; américa; latina; siderúrgica; votorantim; 	"A ternium, segunda maior siderúrgica da américa latina, anunciou compra de 26% das ações da usiminas dos grupos votorantim e camargo corrêa."
2076	Neutra	belo monte; diálogo; encerrado; bom; 	Abr- cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado e que confia no bom-senso: alex rodriguesrepórte..
1797	Neutra	obra; belo monte; interessante; santa maria; 	"Acho interessante, falam tanto de santa maria, mas o foco principal hoje deveria ser belo monte, uma obra que so serve pra desviar dinheiro!"
1049	Excluído		"adenilson munduruku, oziel gabriel terena #sangueindigena sagrado."
1073	Excluído		"adenilson munduruku, oziel gabriel terena #sangueindigena sagrado."
1076	Excluído		"adenilson munduruku, oziel gabriel terena #sangueindigena sagrado."
1079	Excluído		"adenilson munduruku, oziel gabriel terena #sangueindigena sagrado."
1228	Excluído		"adenilson munduruku, oziel gabriel terena #sangueindigena sagrado."
1533	Excluído		"adenilson munduruku, oziel gabriel terena #sangueindigena sagrado."
1595	Excluído		Agência brasil - 39 minutos..
2071	Excluído		Agência brasil - 51 minutos atrás.
374	Neutra	fogo; falsos; belo monte; 	Agora falsos indios ameaça botar fogo em belo monte...
2072	Excluído		Alex rodrigues repórter..
1148	Neutra	lado; 	alguém mudou de lado!
1307	Neutra	lado; 	alguém mudou de lado!
1382	Neutra	belo monte; governo; lado; cansados; 	alguém mudou de lado! #sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1155	Neutra	justiça; lado; posse; uso; reintegração; policial; 	alguém mudou de lado! #sangueindigena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1168	Neutra	justiça; lado; posse; uso; reintegração; policial; 	alguém mudou de lado! #sangueindigena belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
1165	Neutra	lado; Belo; monte; ditadura; projeto; 	alguém mudou de lado! Belo monte é projeto da ditadura.
1643	Neutra	lado; Belo; monte; ditadura; projeto; 	alguém mudou de lado! Belo monte é projeto da ditadura.
1646	Neutra	lado; Belo; monte; ditadura; projeto; 	alguém mudou de lado! Belo monte é projeto da ditadura.
1242	Neutra	ocupação; lado; belo; monte; indígenas; 	alguém mudou de lado! Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia.
1649	Neutra	lado; belo monte; terça; 	alguém mudou de lado! Mp entope belo monte toda terça-feira.
1299	Neutra	Nilton; lado; canteiro; 	"alguém mudou de lado! Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1410	Neutra	federal; polícia; lado; trabalhadores; canteiro; belo monte; 	"alguém mudou de lado! No canteiro de obras de belo monte, a polícia federal tenta usar os trabalhadores para criar um confronto.."
328	Excluído		Am-news : brazil: belo monte dam area reoccupied by natives · global voices: 170 indigenous people returned to..
372	Excluído		Amazon indians occupy the main construction site of the belo monte hydroelectric dam in vitoria..
78	Neutra	belo monte; 	"Amazzonia, le tribù occupano di nuovo belo monte e scrivono al presidente del brasile | blogeko."
352	Neutra	belo monte; 	"Amazzonia, le tribù occupano di nuovo belo monte e scrivono al presidente del brasile | blogeko."
436	Neutra	belo monte; 	"Amazzonia, le tribù occupano di nuovo belo monte e scrivono al presidente del brasile | blogeko."
1706	Excluído		An amazon indian occupies the main construction site of the belo monte hydroelectric dam in vitoria do xingu..
95	Excluído		Another standoff in the amazon.
98	Excluído		Another standoff in the amazon.
1036	Excluído		anybody else there?
1038	Excluído		anybody else there?
1041	Excluído		anybody else there?
1370	Excluído		anybody else there?
1518	Excluído		anybody else there?
2147	Excluído		anybody else there?
1033	Neutra	fim; canteiro; belo monte; prazo; 	"anybody else there?#índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para #desocupação: 30/05/2013 - 13h38 alex…."
56	Neutra	juiz; despejo; canteiro; pedido; belo monte; 	"Apesar do alerta do mpf e do pedido dos índios, o juiz manteve o despejo no canteiro de belo monte."
456	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	"Apesar do fim do prazo para desocupação, índios continuam no canteiro belo monte."
2140	Neutra	belo monte; troço; 	aquele belo monte achei q tnha um troço aki com esse nome estou cafundindo.
1828	Neutra	monitorada; distância; área; 	área é monitorada a distância.
22	Excluído		"As belo monte dam project speeds up, indigenous tribe feels pain     via #didr #culture crippling."
107	Excluído		"As belo monte dam project speeds up, indigenous tribe feels pain     via huffpostgreen."
142	Excluído		"As belo monte dam project speeds up, indigenous tribe feels pain     via huffpostgreen."
309	Excluído		"As belo monte dam project speeds up, indigenous tribe feels pain     via huffpostworld."
326	Excluído		"As belo monte dam project speeds up, indigenous tribe feels pain     via huffpostworld."
337	Excluído		"As belo monte dam project speeds up, indigenous tribe feels pain     via huffpostworld."
338	Excluído		"As belo monte dam project speeds up, indigenous tribe feels pain     via huffpostworld."
339	Excluído		"As belo monte dam project speeds up, indigenous tribe feels pain     via huffpostworld."
2166	Excluído		"As belo monte dam project speeds up, indigenous tribe feels pain     via zite."
89	Excluído		"As belo monte dam project speeds up, indigenous tribe feels pain."
1528	Excluído		as empreiteiras agradecem.
1848	Excluído		as empreiteiras agradecem.
1735	Neutra	empreiteiras; brasil; causa; obras; 	"as empreiteiras, que mandam no brasil, nao vao parar as obras por causa dos indios."
2100	Neutra	invasão; belo monte; 	Atenção => invasão de belo monte é uma arapuca.
1570	Neutra	belo monte; sítio; atenção; policial; altamira; minutos; 	"Atenção um comboio policial acabou de deixar altamira à 15 minutos, com destino ao sítio belo monte #sangueindigena."
1536	Neutra	melhor; belo monte; 	atente melhor para belo monte.
1548	Neutra	melhor; belo monte; 	atente melhor para belo monte.
462	Excluído		Ausa indígena desrespeitada por capitalistas!
1721	Excluído		"avante, belo monte!"
621	Excluído		Barrage de belo monte - youtube.
622	Excluído		Barrage de belo monte - youtube.
1832	Neutra	belo monte; 	Belo monte announcement of a war - complete movie:     via youtube.
1487	Excluído		Belo monte chega de.
37	Excluído		"Belo monte dam standoff continues: indigenous say they wont leave occupation, govt readying police for eviction."
39	Excluído		"Belo monte dam standoff continues: indigenous say they wont leave occupation, govt readying police for eviction."
63	Excluído		"Belo monte dam standoff continues: indigenous say they wont leave occupation, govt readying police for eviction."
333	Excluído		belo monte e derivados são tabu.
1527	Neutra	erros; trem; passarão; belo monte; maiores; 	Belo monte e o trem-bala passarão à história como os maiores erros gerenciais e estratégicos de dilma.
1847	Neutra	erros; trem; passarão; belo monte; maiores; 	Belo monte e o trem-bala passarão à história como os maiores erros gerenciais e estratégicos de dilma.
1145	Neutra	projeto; ditadura; belo monte; 	Belo monte é projeto da ditadura.
1152	Neutra	projeto; ditadura; belo monte; 	Belo monte é projeto da ditadura.
1162	Neutra	projeto; ditadura; belo monte; 	Belo monte é projeto da ditadura.
1239	Neutra	projeto; ditadura; belo monte; 	Belo monte é projeto da ditadura.
1304	Neutra	projeto; ditadura; belo monte; 	Belo monte é projeto da ditadura.
1379	Neutra	projeto; ditadura; belo monte; 	Belo monte é projeto da ditadura.
1407	Neutra	projeto; ditadura; belo monte; 	Belo monte é projeto da ditadura.
1640	Neutra	projeto; ditadura; belo monte; 	Belo monte é projeto da ditadura.
1492	Neutra	belo monte; militantes; história; episódios; vergonhosos; jornalistas; 	"Belo monte é um dos episódios mais vergonhosos da nossa história, e se não fosse jornalistas e militantes aqui, nem saberíamos."
1523	Neutra	belo monte; militantes; história; episódios; vergonhosos; jornalistas; 	"Belo monte é um dos episódios mais vergonhosos da nossa história, e se não fosse jornalistas e militantes aqui, nem saberíamos."
1552	Neutra	belo monte; militantes; história; episódios; vergonhosos; jornalistas; 	"Belo monte é um dos episódios mais vergonhosos da nossa história, e se não fosse jornalistas e militantes aqui, nem saberíamos."
1557	Neutra	belo monte; militantes; história; episódios; vergonhosos; jornalistas; 	"Belo monte é um dos episódios mais vergonhosos da nossa história, e se não fosse jornalistas e militantes aqui, nem saberíamos."
1558	Neutra	belo monte; militantes; história; episódios; vergonhosos; jornalistas; 	"Belo monte é um dos episódios mais vergonhosos da nossa história, e se não fosse jornalistas e militantes aqui, nem saberíamos."
1583	Neutra	belo monte; militantes; história; episódios; vergonhosos; jornalistas; 	"Belo monte é um dos episódios mais vergonhosos da nossa história, e se não fosse jornalistas e militantes aqui, nem saberíamos."
1597	Neutra	belo monte; militantes; história; episódios; vergonhosos; jornalistas; 	"Belo monte é um dos episódios mais vergonhosos da nossa história, e se não fosse jornalistas e militantes aqui, nem saberíamos."
1971	Neutra	belo monte; militantes; história; episódios; vergonhosos; jornalistas; 	"Belo monte é um dos episódios mais vergonhosos da nossa história, e se não fosse jornalistas e militantes aqui, nem saberíamos."
1080	Excluído		Belo monte em pé-de-guerra!
1412	Excluído		Belo monte em pé-de-guerra!
2005	Neutra	causa; protestos; paralisações; belo monte; junho; iniciadas; 	"Belo monte esteve 92 dias de paralisações por causa de protestos - desde que foram iniciadas, em junho de 2011, a.."
2007	Neutra	causa; protestos; paralisações; belo monte; junho; iniciadas; 	"Belo monte esteve 92 dias de paralisações por causa de protestos - desde que foram iniciadas, em junho de 2011, a.."
1656	Excluído		Belo monte occupation we will die.
1661	Excluído		Belo monte occupation we will die.
1663	Excluído		Belo monte occupation we will die.
1709	Excluído		Belo monte occupation we will die.
1882	Excluído		Belo monte occupation we will die.
2159	Excluído		Belo monte occupation we will die.
2198	Excluído		Belo monte occupation we will die.
2069	Excluído		Belo monte será o novo eldorado de carajás?
2103	Excluído		Belo monte será o novo eldorado de carajás?
2105	Excluído		Belo monte será o novo eldorado de carajás?
2106	Excluído		Belo monte será o novo eldorado de carajás?
176	Excluído		belo monte taí como exemplo!
178	Excluído		belo monte taí como exemplo!
475	Excluído		belo monte taí como exemplo!
1021	Neutra	belo monte; 	Belo monte vai secar a curva do xingu.
1313	Neutra	belo monte; 	Belo monte vai secar a curva do xingu.
1342	Neutra	belo monte; 	Belo monte vai secar a curva do xingu.
1371	Neutra	belo monte; 	Belo monte vai secar a curva do xingu.
1401	Neutra	belo monte; 	Belo monte vai secar a curva do xingu.
1667	Neutra	belo monte; 	Belo monte vai secar a curva do xingu.
1669	Neutra	belo monte; 	Belo monte vai secar a curva do xingu.
1671	Neutra	belo monte; 	Belo monte vai secar a curva do xingu.
1251	Excluído		"Belo monte, anúncio de uma guerra - filme completo:     via youtube."
1290	Excluído		"Belo monte, anúncio de uma guerra - filme completo:     vía youtube."
1293	Excluído		"Belo monte, anúncio de uma guerra - filme completo:     vía youtube."
1390	Excluído		"Belo monte, anúncio de uma guerra - filme completo:     vía youtube."
2092	Excluído		"Belo monte, anúncio de uma guerra."
358	Neutra	ditadura; chefe; carro; planejada; belo monte; militar; 	"belo monte, planejada pela ditadura militar, é o carro chefe da matança."
1504	Negativa	governo; tragédia; indígenas; 	"Belo monte: ""o governo está preparando uma tragédia"", afirmam indígenas."
1506	Negativa	governo; tragédia; indígenas; 	"Belo monte: ""o governo está preparando uma tragédia"", afirmam indígenas."
1222	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: #sangueindigena trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1231	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: #sangueindigena trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1524	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: #sangueindigena trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
447	Neutra	ataque; morto; canteiro; 	"Belo monte: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro."
453	Neutra	ataque; morto; canteiro; 	"Belo monte: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro."
457	Neutra	ataque; morto; canteiro; 	"Belo monte: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro."
461	Neutra	ataque; morto; canteiro; 	"Belo monte: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro."
476	Neutra	ataque; morto; canteiro; 	"Belo monte: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro."
1871	Negativa	segunda; desocupação; 	Belo monte: desocupação não deve acontecer antes de segunda.
1426	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Belo monte: e o artigo 231 da constituição federal?#jusbrasil: pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira: pf informa que..
1744	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas - #ocupabelomonte.
1748	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas - #ocupabelomonte.
1749	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas - #ocupabelomonte.
1757	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas - #ocupabelomonte.
1787	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas - #ocupabelomonte.
1834	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas - #ocupabelomonte.
1851	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas - #ocupabelomonte.
1912	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas - #ocupabelomonte.
1919	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas - #ocupabelomonte.
1930	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas:     via youtube.
1920	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas.
1926	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas.
1945	Excluído		Belo monte: força nacional ameaça indígenas.
414	Neutra	situação; indígenas; morte; polícia; retirada; 	Belo monte: indígenas temem que situação termine com morte como no ms e exigem retirada da polícia.
419	Neutra	situação; indígenas; morte; polícia; retirada; 	Belo monte: indígenas temem que situação termine com morte como no ms e exigem retirada da polícia.
425	Neutra	situação; indígenas; morte; polícia; retirada; 	Belo monte: indígenas temem que situação termine com morte como no ms e exigem retirada da polícia.
427	Neutra	situação; indígenas; morte; polícia; retirada; 	Belo monte: indígenas temem que situação termine com morte como no ms e exigem retirada da polícia.
428	Neutra	situação; indígenas; morte; polícia; retirada; 	Belo monte: indígenas temem que situação termine com morte como no ms e exigem retirada da polícia.
432	Neutra	situação; indígenas; morte; polícia; retirada; 	Belo monte: indígenas temem que situação termine com morte como no ms e exigem retirada da polícia.
439	Neutra	situação; indígenas; morte; polícia; retirada; 	Belo monte: indígenas temem que situação termine com morte como no ms e exigem retirada da polícia.
442	Neutra	situação; indígenas; morte; polícia; retirada; 	Belo monte: indígenas temem que situação termine com morte como no ms e exigem retirada da polícia.
566	Neutra	situação; indígenas; morte; polícia; retirada; 	Belo monte: indígenas temem que situação termine com morte como no ms e exigem retirada da polícia.
559	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse       #belomonte #indigenous."
182	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse     #tragediabelomonte."
12	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse:     #tragediabelomonte."
7	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse:     via youtube."
327	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse:     via youtube."
528	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse:     via youtube."
2172	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse:     via youtube."
1414	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse!"
1417	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse!"
160	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
165	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
171	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
299	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
349	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
576	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
1336	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
1984	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
1987	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
1990	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
1996	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
1999	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
2004	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
2029	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
565	Neutra	veículos; 	Belo monte: índios ameaçam incendiar veículos.
150	Neutra	juiz; pedido; canteiro; 	Belo monte: juiz nega pedido e índios têm que deixar canteiro.
152	Neutra	juiz; pedido; canteiro; 	Belo monte: juiz nega pedido e índios têm que deixar canteiro.
11	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	Belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial #tragediabelomonte via twitpic.
277	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	Belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
319	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
331	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	Belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
840	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	Belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
846	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	Belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
2114	Neutra	justiça; reintegração; posse; uso; policial; 	Belo monte: justiça determina reintegração de posse com uso de força policial.
168	Neutra	suspensão; pedido; justiça; desocupação; 	Belo monte: justiça nega pedido de suspensão de desocupação.
161	Neutra	uso; con; 	Belo monte: justicia determina recuperación con el uso de la fuerza policial     vía wordpressdotcom.
709	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia     #sangueindígena.
710	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia     #sangueindígena.
711	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia     #sangueindígena.
820	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia     #sangueindígena.
976	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia     #sangueindígena.
531	Neutra	situação; manifestantes; polícia; retirada; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia     via intlrivers.
529	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia     via wordpressdotcom.
1234	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia     via wordpressdotcom.
480	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia.
484	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia.
526	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia.
554	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia.
556	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia.
557	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia.
560	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia.
581	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia.
625	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia.
962	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia.
1465	Neutra	situação; manifestantes; retirada; polícia; 	Belo monte: manifestantes temem que situação termine como no ms e exigem retirada da polícia.
97	Positiva	problemas; ocupação; ruy; belo monte; demandas; vitória do xingu; 	"Belo monte: nova ocupação, mesmas demandas, mesmos problemas     por ruy sposati, de vitória do xingu  pa."
190	Negativa	problemas; ocupação; ruy; belo monte; demandas; mesmas; 	"Belo monte: nova ocupação, mesmas demandas, mesmos problemas por ruy sposati."
191	Negativa	problemas; ocupação; ruy; belo monte; demandas; mesmas; 	"Belo monte: nova ocupação, mesmas demandas, mesmos problemas por ruy sposati."
275	Negativa	problemas; ocupação; belo monte; demandas; mesmas; 	"Belo monte: nova ocupação, mesmas demandas, mesmos problemas."
19	Negativa	governo; indígenas; tragédia; policial; mostra; vídeo; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
20	Negativa	governo; indígenas; tragédia; policial; mostra; vídeo; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
60	Negativa	governo; indígenas; tragédia; policial; mostra; vídeo; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
70	Negativa	governo; indígenas; tragédia; policial; mostra; vídeo; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
74	Negativa	governo; indígenas; tragédia; policial; mostra; vídeo; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
373	Negativa	governo; indígenas; tragédia; policial; mostra; vídeo; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
1831	Negativa	governo; indígenas; tragédia; policial; mostra; vídeo; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
1922	Negativa	governo; indígenas; tragédia; policial; mostra; vídeo; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
1989	Negativa	governo; indígenas; tragédia; policial; mostra; vídeo; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
2085	Negativa	governo; indígenas; tragédia; policial; mostra; vídeo; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
146	Negativa	governo; tragédia; indígenas; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas."
212	Negativa	governo; tragédia; indígenas; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas."
1760	Negativa	governo; tragédia; indígenas; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas."
1952	Negativa	governo; tragédia; indígenas; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas."
1959	Negativa	governo; tragédia; indígenas; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas."
2174	Negativa	governo; tragédia; indígenas; 	"Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas."
582	Excluído		Belo monte: ocupação e anúncio de uma guerra     via #indigenous #belomonte #brazil #fascist #police.
848	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
852	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
854	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
856	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
877	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
915	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
931	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
1014	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
1028	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
1140	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
1157	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
1159	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
1161	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
1539	Excluído		belo monte: os trabalhadores tão defendidos pelo pt.
345	Excluído		Belo monte: povos da resistência!
193	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
195	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
197	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
199	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
201	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
203	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
249	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
259	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
271	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
282	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
290	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
343	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
346	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
353	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
721	Neutra	indígenas; governo; diálogo; ambiente; postura; mudança; 	Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
543	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
547	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
548	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
550	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
553	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
561	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
563	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
572	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
573	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
574	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
577	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
583	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
594	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
631	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
707	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
713	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
821	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
928	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1084	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1169	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1248	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1295	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1430	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1431	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1433	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1435	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1436	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1441	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1448	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1449	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1453	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1459	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1461	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1462	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1471	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1540	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1544	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1588	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1614	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1615	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1616	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1703	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1704	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1705	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1743	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1870	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1904	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1918	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1937	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1940	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
1944	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
2161	Neutra	trabalhadores; operários; violência; policiais; indígenas; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra indígenas.
2010	Neutra	trabalhadores; violência; policiais; operários; 	Belo monte: trabalhadores acusam policiais de incitar operários à violência contra..
466	Neutra	fim; desocupação; belo monte; prazo; 	Black free calçados informa: índios continuam em belo monte após fim de prazo para desocupação.
1446	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Black free calçados informa: pf: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1627	Negativa	desocupação; belo monte; 	Blog do gleisson coutinho: pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de 2ª.
1747	Negativa	desocupação; belo monte; 	Blog do gleisson coutinho: pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de 2ª.
760	Negativa	canteiro; belo monte; blog; presença; 	Blog do grijó - índios continuam ocupando o canteiro de belo monte: grupo quer presença de gilberto carvalho n..
1855	Negativa	desocupação; belo monte; blog; segunda; próxima; 	Blog do grijó - pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3 .
1416	Neutra	belo monte; 	Blog do pedrosa: índios voltam a ocupar e paralisar belo monte.
286	Neutra	belo monte; carta; canteiro; 	Blog post: índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - http://luso-brasileiro.com/?p=90219.Ocupação belo monte - carta no. 8: o massacre foi anunciado e só o governo pode evitar.
396	Neutra	utilização; programa; metodologia; camargo; 	Bmi inicia programa de desenvolvimento de lideranças na csc camargo corrêa com a utilização da metodologia elos.
505	Excluído		bota pra fuder!
512	Excluído		bota pra fuder!
1184	Neutra	caminhões; belo monte; 	Brasil: índios ameaçam incendiar caminhões em belo monte.
1830	Neutra	caminhões; belo monte; 	Brasil: índios ameaçam incendiar caminhões em belo monte.
1220	Excluído		Brasil: índios ameaçam.
1224	Excluído		Brasil: índios ameaçam.
1268	Excluído		Brasil: índios ameaçam.
470	Neutra	fim; desocupação; belo monte; prazo; 	"Brasil: índios continuam em belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação     #correioweb."
2082	Neutra	diálogo; belo monte; eduardo; josé; encerrado; 	Brasil: josé eduardo cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado     #correioweb.
1519	Negativa	desocupação; belo monte; 	Brasil: pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de 2ª     #correioweb.
1716	Negativa	desocupação; belo monte; prazo; canteiro; fim; 	"Brasil: pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de 2ª:#ebcradio apesar do fim do prazo para desocupação, índios continuam no canteiro belo monte."
297	Neutra	returned; 	Brazil: belo monte dam area reoccupied by natives: 170 indigenous people returned estou occupy [pt] the construct..
303	Neutra	returned; 	Brazil: belo monte dam area reoccupied by natives: 170 indigenous people returned estou occupy [pt] the construct..
325	Neutra	returned; 	Brazil: belo monte dam area reoccupied by natives: 170 indigenous people returned estou occupy [pt] the construct..
264	Excluído		Brazil: belo monte dam area reoccupied by natives.
300	Excluído		Brazil: belo monte dam area reoccupied by natives.
302	Excluído		Brazil: belo monte dam area reoccupied by natives.
322	Excluído		Brazil: belo monte dam area reoccupied by natives.
324	Excluído		Brazil: belo monte dam area reoccupied by natives.
23	Excluído		Brazilian amazon belo monte dam project #indigenous tribe hurts     #dams #ecocide #water rights.
42	Excluído		Brazilian amazon belo monte dam project #indigenous tribe hurts     #dams #ecocide #water rights.
370	Neutra	belo monte; 	Brazilian indians threaten estou set trucks on fire at the construction site of belo monte dam - g1.
383	Neutra	belo monte; 	Brazilian indians threaten estou set trucks on fire at the construction site of belo monte dam - g1.
1958	Neutra	belo monte; 	Brazilian indians threaten estou set trucks on fire at the construction site of belo monte dam - g1.
13	Negativa	governo; indígenas; tragédia; policial; mostra; vídeo; 	"Brazils indigenous fight back against state development     photo: belo monte occupation   http://www.flickr.com/photos/95547365.Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
1246	Excluído		cada coisa nesta tag.
1529	Neutra	notícias; decepcionado; belo monte; 	Cada vez fico mais decepcionado com as notícias de belo monte.
265	Excluído		Cada vez mais tensa a situação nos canteiros de obra de belo monte!
266	Excluído		Cada vez mais tensa a situação nos canteiros de obra de belo monte!
2195	Excluído		cadê o poder federal?
1676	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Caldeirão político: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1864	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Caldeirão político: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1998	Neutra	luta; indígena; cara; terras; belo monte; 	"Cara, pergunta p/ une o q acha da luta indígena contra belo monte e por suas terras."
2001	Neutra	luta; indígena; cara; terras; belo monte; 	"Cara, pergunta p/ une o q acha da luta indígena contra belo monte e por suas terras."
2191	Neutra	bom; belo monte; senso; diálogo; fim; 	Cardozo confia no bom senso em belo monte e nega fim do diálogo |     | #tragediabelomonte #belomonte #sangueindigena.
2170	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; bom; senso; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado e que confia no bom senso | agência brasil: alex rodr..
2171	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; bom; senso; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado e que confia no bom senso | agência brasil: alex rodr..
2169	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; bom; senso; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado e que confia no bom senso | agência brasil.
2034	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; bom; senso; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado e que confia no bom senso.
1997	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; bom; senso; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado e que confia no bom-senso.
2013	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; bom; senso; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado e que confia no bom-senso.
2143	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; bom; senso; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado e que confia no bom-senso.
2089	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; bom; senso; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado e que confia no bom-senso..
2021	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado.
2039	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado.
2070	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado.
2104	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; 	Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado.
356	Excluído		Cargaschalita/renda extra: caminhões ameaçados em belo monte!!! Sign the petition: stand in solidarity with the occupiers of the belo monte dam     via tcktcktck.
571	Neutra	carta; belo monte; associação; apoio; moradores; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte - associação de moradores das comunidades de..
1325	Neutra	carta; belo monte; associação; apoio; moradores; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte - associação de moradores das comunidades de.. we will not leave without being heard.
1105	Neutra	carta; belo monte; apoio; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte.
1116	Neutra	carta; belo monte; apoio; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte.
1124	Neutra	carta; belo monte; apoio; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte.
1173	Neutra	carta; belo monte; apoio; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte.
1177	Neutra	carta; belo monte; apoio; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte.
1271	Neutra	carta; belo monte; apoio; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte.
1634	Neutra	carta; belo monte; apoio; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte.
1636	Neutra	carta; belo monte; apoio; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte.
1638	Neutra	carta; belo monte; apoio; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte.
1837	Neutra	carta; belo monte; apoio; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte.
1901	Neutra	carta; belo monte; apoio; 	Carta de apoio aos munduruku que ocupam belo monte.
1303	Excluído		"caso contrário, sou contra."
397	Excluído		Ccdi 4th fanfict event the villain.
399	Neutra	campanha; camargo; junho; descontos; 	"Ccdi promove campanha dia da compra com descontos de até r$ 329 mil paranashop no dia 8 de junho, a camargo.."
483	Neutra	campanha; camargo; junho; descontos; 	"Ccdi promove campanha dia da compra com descontos de até r$ 329 mil paranashop no dia 8 de junho, a camargo.."
400	Neutra	campanha; camargo; junho; descontos; 	"Ccdi promove campanha dia da compra com descontos de até r$ 329 mil paranashop no dia 8 de junho, a camargo..."
1170	Neutra	campanha; descontos; 	Ccdi promove campanha dia da compra com descontos de até r$ 329 mil: ccdi promove campanha dia da compra com..
1233	Neutra	campanha; descontos; 	Ccdi promove campanha dia da compra com descontos de até r$ 329 mil: ccdi promove campanha dia da compra com..
1567	Neutra	campanha; descontos; 	Ccdi promove campanha dia da compra com descontos de até r$ 329 mil: ccdi promove campanha dia da compra com..
1568	Neutra	campanha; descontos; 	Ccdi promove campanha dia da compra com descontos de até r$ 329 mil: ccdi promove campanha dia da compra com..
398	Neutra	campanha; descontos; 	Ccdi promove campanha dia da compra com descontos de até r$ 329 mil.
411	Neutra	canteiros; usina; belo monte; obras; 	Cerca de 150 índios continuam ocupando um dos três canteiros de obras da usina hidrelétrica de belo monte.
1733	Excluído		Cerca de 150 índios continuam ocupando um dos..
450	Excluído		Challenges of equitable economic development and brazil’s belo monte dam.
963	Excluído		Cimi - os 170..
2101	Neutra	imagens; brasil; 	cimi quer filmar índios apanhando para usar imagens contra o brasil.
1785	Neutra	corpus; ambiental; racismo; belo monte; 	Combate racismo ambiental » um corpus christi que se inicia com a tensão de belo monte e se..
601	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
602	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
606	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
608	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
609	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
624	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
635	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
702	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
762	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
831	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
838	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
862	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
1015	Neutra	relâmpago; assassinato; belo monte; anunciado; 	"Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
137	Neutra	impactos; deputados; comitiva; belo monte; 	Comitiva de deputados verificará impactos de belo monte.
139	Neutra	impactos; deputados; comitiva; belo monte; 	comitiva de deputados verificará impactos de belo monte.
2035	Excluído		confira no portal correio..
1765	Neutra	belo monte; óbvio; 	"Creio q nela estariam belo monte, óbvio."
1800	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
1803	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
1807	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
1810	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
1820	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
1825	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
1840	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
1867	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
1954	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
2181	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
2183	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
2185	Neutra	estado; crucial; ação; 	crucial fiscalizar ação do estado.
459	Neutra	custo; belo monte; aumento; 	Custo de belo monte pode ter aumento de r$1 bilhão.
1625	Excluído		d belo monte.
308	Neutra	belo monte; 	De retour pour occuper le chantier de belo monte.
207	Excluído		"dear friends, people of the earth: please sign this petition estou stop the belo monte monster dam!"
2020	Neutra	indígenas; terra; donos; paz; indignados; 	"deixem os indios, os donos da terra em paz!! Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
1424	Excluído		demand brazil gov stop construction.
898	Excluído		depois do curso sobre bacias hidrográficas então..
2032	Neutra	belo monte; 	Desalojo de hacienda ocupada deja un muerto en belo monte     #latam.
2031	Neutra	ocupada; belo monte; 	Desalojo de hacienda ocupada deja un muerto en belo monte.
84	Neutra	belo monte; pau; ministro; carta; 	"Desce o pau nesses vagab* ""índios que invadiram belo monte rejeitam carta de ministro e mantêm protesto."
544	Neutra	justiça; invasão; belo monte; 	"Desobedecendo a justiça, índios continuam invasão em belo monte."
549	Neutra	justiça; invasão; belo monte; 	"Desobedecendo a justiça, índios continuam invasão em belo monte."
551	Neutra	justiça; invasão; belo monte; 	"Desobedecendo a justiça, índios continuam invasão em belo monte."
552	Neutra	justiça; invasão; belo monte; 	"Desobedecendo a justiça, índios continuam invasão em belo monte."
1674	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	"Desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda feira  3 , diz pf."
1439	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira -.
1440	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira -.
1675	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	"Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira, diz pf."
1678	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	"Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira, diz pf."
1679	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	"Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira, diz pf."
1917	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	"Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira, diz pf."
1562	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; federal; polícia; 	"Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira, informou a polícia federal."
1598	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; federal; polícia; 	"Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira, informou a polícia federal."
1695	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira: o prazo concedido pela justiça federal pa..
1451	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1677	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1774	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1786	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
2026	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; justiça; ministro; 	"Diálogo em belo monte não está encerrado, diz ministro da justiça:      via egomezislas."
16	Neutra	tribos; concentradas; obras; canteiro; 	dilma poderá ordenar massacre de tribos indígenas concentradas em canteiro de obras de belo monte   de mer..
72	Excluído		direita quieta por que gosta.
102	Excluído		direita quieta por que gosta.
1823	Excluído		Download grátis: camargo corrêa cimentos e loma negra - uma abordagem baseada no conhecimento.
1879	Excluído		Download grátis: camargo corrêa cimentos e loma negra - uma abordagem baseada no conhecimento….
1949	Excluído		"e agora com a pf, em belo monte, quem é o responsável?"
1969	Neutra	responsável; belo monte; 	"e agora com a pf, em belo monte, quem é o responsável? vão construir mesmo uma hidrelétrica em belo monte ? viish."
2095	Neutra	utilidade; pública; 	é de grande utilidade pública.
62	Excluído		e em belo monte os índio fazem o mesmo..
599	Neutra	portas; belo monte; 	e está às portas de belo monte.
604	Neutra	portas; belo monte; 	e está às portas de belo monte.
612	Neutra	portas; belo monte; 	e está às portas de belo monte.
615	Neutra	portas; belo monte; 	e está às portas de belo monte.
618	Neutra	portas; belo monte; 	e está às portas de belo monte.
823	Neutra	portas; belo monte; 	e está às portas de belo monte.
1811	Excluído		E não é só no ms.
715	Positiva	garantia; 	E o cfo da tractebel me garantia q não teria problema índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
2130	Neutra	belo monte; 	E once é belo monte plmdds.
332	Excluído		E os ditos blogueiros progressivos cri cri cri pra amazônia.
1530	Negativa	merda; belo monte; 	é um belo monte de merda mesmo.
2141	Neutra	usina; belo monte; 	"É, belo monte é onde tem a usina e indios."
2083	Excluído		"E, quantos ainda teremos?  perguntas que não irão calar..."
154	Neutra	história; pará; luta; 	"Ei, que história é essa que você vai lá para o pará se engajar na luta indígina contra a construção de belo monte?"
2002	Neutra	belo monte; 	Em belo monte é igual #contraogenocidio #tragediabelomonte.
2014	Neutra	belo monte; 	Em belo monte é igual #contraogenocidio #tragediabelomonte.
1812	Neutra	fogueira; belo monte; 	em belo monte os índios planejam fazer uma fogueira das instalões.
1147	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1154	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1164	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1167	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1241	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1298	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1306	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1381	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1409	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1642	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1645	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1648	Neutra	empresários; ditadura; 	empresários bancavam ditadura.
1861	Neutra	conflito; calada; brasileira; belo monte; esquerda; 	Engraçado msm é ver a esquerda brasileira calada com o conflito em belo monte.
1799	Neutra	tentativa; enorme; belo monte; próximos; mortes; 	Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
1802	Neutra	tentativa; enorme; belo monte; próximos; mortes; 	Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
1806	Neutra	tentativa; enorme; belo monte; próximos; mortes; 	Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
1809	Neutra	tentativa; enorme; belo monte; próximos; mortes; 	Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
1819	Neutra	tentativa; enorme; belo monte; próximos; mortes; 	Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
1824	Neutra	tentativa; enorme; belo monte; próximos; mortes; 	Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
1839	Neutra	tentativa; enorme; belo monte; próximos; mortes; 	Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
1866	Neutra	tentativa; enorme; belo monte; próximos; mortes; 	Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
1953	Neutra	tentativa; enorme; belo monte; próximos; mortes; 	Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
2182	Neutra	tentativa; enorme; belo monte; próximos; mortes; 	Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
2184	Neutra	tentativa; enorme; belo monte; próximos; mortes; 	Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
2205	Excluído		Entschlossen zu bleiben.
2093	Excluído		espalhe este documentário..
2178	Neutra	querida; esperança; 	Esperança não perca querida!
2	Negativa	belo monte; anunciada; tragédia; polícia; 	Essa é a polícia que está negociando em nome de dilma em belo monte? tragédia anunciada:     #tragediabelomonte.
138	Excluído		Estamos de olho!!!
408	Neutra	pior; 	Estamos todtemendo o pior em..
2135	Neutra	pai; escolhido; pró; belo monte; 	Estou rezando pro meu pai não ser escolhido pra morar em belo monte..
267	Neutra	belo monte; estupefato; apoio; vamos; 	Estupefato com o que vejo em belo monte! Vamos continuar no apoio aos índios.
415	Positiva	defensora; primo; belo monte; 	Eu era a maior defensora dos índios até meu primo ter que ir trabalhar em belo monte.
1619	Neutra	construção; belo monte; usina; 	Eu me juntaria aos índios contra a construção da usina de belo monte.
2091	Neutra	marmita; camargo; mendes; 	"eu, trabalhei ai entregando marmita nos predios da camargo correa e mendes jr."
390	Excluído		Even a childs protest might not stop cultural #genocide.
391	Excluído		Even a childs protest might not stop cultural #genocide.
412	Excluído		Even a childs protest might not stop cultural #genocide.
294	Neutra	solução; real; desistência; 	Existe outra solução real que não seja a desistência de construir belo monte?
1094	Excluído		"Expansão da soja e gado, belo monte, exploração de petróleo na foz do amazonas, mineração..."
1120	Excluído		"Expansão da soja e gado, belo monte, exploração de petróleo na foz do amazonas, mineração..."
1122	Excluído		"Expansão da soja e gado, belo monte, exploração de petróleo na foz do amazonas, mineração..."
1141	Excluído		"Expansão da soja e gado, belo monte, exploração de petróleo na foz do amazonas, mineração..."
1351	Excluído		"Expansão da soja e gado, belo monte, exploração de petróleo na foz do amazonas, mineração..."
1652	Excluído		"Expansão da soja e gado, belo monte, exploração de petróleo na foz do amazonas, mineração..."
1654	Excluído		"Expansão da soja e gado, belo monte, exploração de petróleo na foz do amazonas, mineração..."
1658	Excluído		"Expansão da soja e gado, belo monte, exploração de petróleo na foz do amazonas, mineração..."
375	Negativa		expulsa esses porra de lá caralho!
1563	Neutra	federal; desocupação; segunda; belo monte; polícia; 	Feriadão? rt polícia federal diz que desocupação de belo monte só depois de segunda.
1767	Excluído		"ferrovia norte-sul, e talvez trechos de outras ferrovias."
1443	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	fora governo assassino de povos indigenas! Pf: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira: a superintendência da polícia federal..
2150	Neutra	força; nacional; belo monte; mata; 	"Força nacional agride índios em belo monte, pf mata índio em ms."
2152	Neutra	força; nacional; belo monte; mata; 	"Força nacional agride índios em belo monte, pf mata índio em ms."
2167	Neutra	força; nacional; belo monte; mata; 	"Força nacional agride índios em belo monte, pf mata índio em ms."
148	Neutra	federais; indígenas; belo monte; 	Forças federais militares atacarão indígenas em belo monte hj.
2037	Negativa	porra; 	frescuragem da porra.
623	Neutra	canteiro; caminhões; via; belo monte; 	G1 - índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte -     via g1para.
314	Neutra	via; canteiro; pará; caminhões; notícias; belo monte; 	G1 - índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - notícias em pará     via g1para.
323	Neutra	via; canteiro; pará; caminhões; notícias; belo monte; 	G1 - índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - notícias em pará     via g1para.
351	Neutra	via; canteiro; pará; caminhões; notícias; belo monte; 	G1 - índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - notícias em pará     via g1para.
359	Neutra	via; canteiro; pará; caminhões; notícias; belo monte; 	G1 - índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - notícias em pará     via g1para.
1138	Neutra	via; canteiro; pará; caminhões; notícias; belo monte; 	G1 - índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - notícias em pará     via g1para.
1263	Neutra	via; canteiro; pará; caminhões; notícias; belo monte; 	G1 - índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - notícias em pará     via g1para.
1429	Neutra	via; canteiro; pará; caminhões; notícias; belo monte; 	G1 - índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - notícias em pará     via g1para.
2088	Neutra	via; canteiro; pará; caminhões; notícias; belo monte; 	G1 - índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - notícias em pará     via g1para.
2139	Neutra	via; canteiro; pará; caminhões; notícias; belo monte; 	G1 - índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - notícias em pará     via g1para.
1991	Negativa	ordem; obras; belo monte; 	G1- índios não cumprem ordem de desocupar obras de belo monte: os índios invadiram há quatro dias o principal ..
584	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
589	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
590	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
591	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
592	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
595	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
640	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
708	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
759	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
771	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
773	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
776	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
777	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
778	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
779	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
780	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
781	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
782	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
783	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
784	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
785	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
786	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
787	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
790	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
791	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
792	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
793	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
794	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
795	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
798	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
799	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
800	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
808	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
825	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
837	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
850	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
861	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
866	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
905	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
913	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
923	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
943	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
944	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
945	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
946	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
947	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
949	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
989	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
991	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
992	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
993	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
994	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
999	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1001	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1004	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1023	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1029	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1098	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1179	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1183	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1283	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1284	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1286	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1287	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1288	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1289	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1292	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1294	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1308	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1375	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1391	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1428	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1473	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1537	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1891	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1894	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1924	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1955	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1960	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte!"
1340	Neutra	assassinato; belo monte; 	"Galera, tuitaço relâmpago #sangueindigena agora pra denunciar o assassinato de um terena e alertar sobre belo monte! we will not leave without being heard."
100	Neutra	gilberto; belo monte; 	Gilberto só fala com índios em brasília e se eles desocuparem pacif belo monte.
2137	Neutra	site; belo monte; 	Globalvoices: video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2008	Negativa	diálogo; belo monte; encerrado; 	Goes like this:we dont want belo monte so we do anything including spread some #sangueindigena estou grab public opinion! Cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado e que confia no bom senso.
2018	Excluído		Goes like this:we dont want belo monte so we do anything including spread some #sangueindigena estou grab public opinion! E belo monte e a gota da agua.
1880	Neutra	policial; belo monte; 	"Good notice:today one indian death in belo monte,the force policial,,one death and action essential!! #sangueindigena mt indigenous occupying belo monte say they will not leave."
2038	Positiva	belo monte; pagamento; vídeo; agente; vivo; 	Gostei de um vídeo de     agente de belo monte confessa pagamento para espionar xingu vivo.
1456	Neutra	indígenas; governo; povos; cara; pistola; 	"Governo assassino de povos indigenas! #sangueindigena rt""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte     …."
274	Negativa	governo; indígenas; belo monte; palavra; 	Governo não cumpre palavra e indígenas ocupam belo monte novamente.
310	Excluído		Há observadores internacionais na área de belo monte?
2036	Neutra	futura; belo monte; ritmo; 	"Hahaha nesse ritmo ,daqui a pouco, a dilma privatiza a futura belo monte também."
253	Neutra	governo; consórcio; comandada; belo monte; mentiras; 	"hastag #tragediabelomonte imprensa, comandada pelo governo pt e consórcio belo monte, publicam mentiras."
255	Neutra	governo; consórcio; comandada; belo monte; mentiras; 	"hastag #tragediabelomonte imprensa, comandada pelo governo pt e consórcio belo monte, publicam mentiras."
257	Neutra	governo; consórcio; comandada; belo monte; mentiras; 	"hastag #tragediabelomonte imprensa, comandada pelo governo pt e consórcio belo monte, publicam mentiras."
263	Neutra	governo; consórcio; comandada; belo monte; mentiras; 	"hastag #tragediabelomonte imprensa, comandada pelo governo pt e consórcio belo monte, publicam mentiras."
268	Neutra	governo; consórcio; comandada; belo monte; mentiras; 	"hastag #tragediabelomonte imprensa, comandada pelo governo pt e consórcio belo monte, publicam mentiras."
542	Neutra	governo; consórcio; comandada; belo monte; mentiras; 	"hastag #tragediabelomonte imprensa, comandada pelo governo pt e consórcio belo monte, publicam mentiras."
546	Neutra	governo; consórcio; comandada; belo monte; mentiras; 	"hastag #tragediabelomonte imprensa, comandada pelo governo pt e consórcio belo monte, publicam mentiras."
570	Neutra	governo; consórcio; comandada; belo monte; mentiras; 	"hastag #tragediabelomonte imprensa, comandada pelo governo pt e consórcio belo monte, publicam mentiras."
579	Neutra	governo; consórcio; comandada; belo monte; mentiras; 	"hastag #tragediabelomonte imprensa, comandada pelo governo pt e consórcio belo monte, publicam mentiras."
1916	Excluído		Have a look what is going in brasil with the indians of the amazonas and the construction of belo monte damm.
1564	Neutra	película; 	Hay que ver esta película.
587	Excluído		Help protect indigenous communities from violence in brazil as they occupy the belo monte dam site and fight for..
1262	Excluído		Help protect indigenous communities from violence in brazil as they occupy the belo monte dam site and fight for..
2073	Excluído		Help protect indigenous communities from violence in brazil as they occupy the belo monte dam site and fight for..
725	Excluído		Help protect indigenous ppls from violence in brazil as they occupy the belo monte dam site & fight for their rights.
879	Excluído		Help protect indigenous ppls from violence in brazil as they occupy the belo monte dam site & fight for their rights.
980	Excluído		Help protect indigenous ppls from violence in brazil as they occupy the belo monte dam site & fight for their rights.
2128	Excluído		Hj esteve um confronto d reentegracao d posse ...
236	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; término; 	http://glo.bo/17ygsh4.Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte: índios permanecem no local após término do prazo..
401	Neutra	ataque; canteiro; belo monte; obras; 	http://goo.gl/nqtdc.#índios planejam ataque contra canteiro de obras de belo monte: índios planejam ataque contra….
296	Neutra	república; felício; procurador; construção; pontes; belo monte; 	http://tmblr.co/z_x2ntmbbgk-.Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
252	Neutra	apoio; 	http://tmblr.co/zqyprumb6wlp.Vamos continuar no apoio aos índios.
34	Neutra	reintegração; posse; justiça; 	"http://tmblr.co/zt86uxm9uqz4.A noticia corre!!..,lamentável a justiça de nosso brasil belo monte: justiça determina reintegração de posse com.."
1511	Excluído		http://twitpic.com/7wx5in.Indigenous occupying belo monte dam site say they will not leave.
116	Excluído		"Huffpo essay: as belo monte dam project speeds up, #indigenous tribe feels pain     via huffpostworld."
151	Excluído		"Huffpo essay: as belo monte dam project speeds up, #indigenous tribe feels pain     via huffpostworld."
156	Excluído		"Huffpo essay: as belo monte dam project speeds up, #indigenous tribe feels pain     via huffpostworld."
189	Excluído		"Huffpo essay: as belo monte dam project speeds up, #indigenous tribe feels pain     via huffpostworld."
270	Excluído		"Huffpo essay: as belo monte dam project speeds up, #indigenous tribe feels pain     via huffpostworld."
91	Neutra	liked; belo monte; vídeo; 	I liked a video     belo monte announcement of a war - complete movie.
164	Neutra	posse; mandado; indignados; indígenas; reintegração; 	"I liked a video     belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
720	Excluído		Icymi: challenges of equitable economic development and #brazils belo monte dam.
1719	Excluído		Icymi: challenges of equitable economic development and #brazils belo monte dam.
1793	Neutra	belo monte; 	Ilisu ve belo monte barajlarini konu alan sizin seslendirdiginiz damocracy belgeselini izledim.
2075	Neutra	Situação; belo monte; 	imaginem como vai ser em belo monte!!! Situação se agrava em belo monte.
1221	Neutra	incendiar; caminhões; incêndio; 	Incendiar caminhões em.
1225	Neutra	incendiar; caminhões; incêndio; 	Incendiar caminhões em.
1269	Neutra	incendiar; caminhões; incêndio; 	Incendiar caminhões em.
85	Excluído		"Indianer am belo monte: wenn ihr uns töten wollt, dann tötet uns eben: wir gehen hier jedenfalls nicht weg!"
59	Excluído		"Indianer am belo monte: wenn sie uns töten wollen, dann töten sie uns eben: wir gehen hier jedenfalls nicht weg!"
68	Excluído		"Indianer am belo monte: wenn sie uns töten wollen, dann töten sie uns eben: wir gehen hier jedenfalls nicht weg!"
69	Excluído		"Indianer am belo monte: wenn sie uns töten wollen, dann töten sie uns eben: wir gehen hier jedenfalls nicht weg!"
1011	Neutra	indígenas; fogo; caminhões; escritório; 	Indígenas ameaçam atear fogo em caminhões e escritório da ccbm.
883	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
885	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
886	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
887	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
912	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
924	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
948	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
954	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
1000	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
1006	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
1019	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
1964	Neutra	ocupação; indígenas; belo monte; morte; saída; 	Indígenas de belo monte temem que ocupação termine com morte e exigem saída da polícia      uchoinfo.
4	Neutra	ocupação; indígenas; 	indígenas decidem manter ocupação     #tragediabelomonte.
6	Neutra	ocupação; indígenas; 	indígenas decidem manter ocupação     #tragediabelomonte.
341	Neutra	indígenas; fim; dado; prazo; belo monte; ocupação; 	Indígenas mantêm ocupação em belo monte mesmo após fim do prazo dado pela justiça.
147	Neutra	belo monte; ativistas; despejados; canteiro; indígenas; 	"Indígenas no canteiro de belo monte serão despejados, ativistas se mobilizam     #tragediabelomonte."
1081	Neutra	falta; revoltados; indígenas; direitos; constitucionais; sítio; 	indígenas revoltados por falta de respeito aos seus direitos constitucionais e sítio da g. nacional.
1413	Neutra	falta; revoltados; indígenas; direitos; constitucionais; sítio; 	indígenas revoltados por falta de respeito aos seus direitos constitucionais e sítio da g. nacional.
1981	Neutra	falta; revoltados; indígenas; direitos; constitucionais; sítio; 	indígenas revoltados por falta de respeito aos seus direitos constitucionais e sítio da g. nacional.
964	Excluído		Indigenous occupying belo monte dam site say they will not leave.
975	Excluído		Indigenous occupying belo monte dam site say they will not leave.
988	Excluído		Indigenous occupying belo monte dam site say they will not leave.
998	Excluído		Indigenous occupying belo monte dam site say they will not leave.
1185	Excluído		Indigenous occupying belo monte dam site say they will not leave.
2097	Neutra	via; belo monte; 	Indigenous people are literally putting lives on the line vs belo monte dam in brazil ~     via amazonwatch.
1319	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1326	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1329	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1339	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1341	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1350	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1359	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1364	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1368	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1406	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1521	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1582	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1690	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1753	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1762	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1780	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1796	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1929	Excluído		indigenous people in stand-off w/ brazil at belo monte dam:     #p2bi.
1496	Excluído		"Indigenous people in the reoccuppation of the belo monte dam: we will die, we will not leave without being heard!.."
244	Excluído		Indigenous people occupy belo monte again     wiserearth.
424	Excluído		Indigenous people occupy belo monte again over consultation process.
76	Excluído		Indigenous people occupy the controversial belo monte dam construction site saying they were not properly consulted.
96	Excluído		Indigenous people occupy the controversial belo monte dam construction site.
99	Excluído		Indigenous people occupy the controversial belo monte dam construction site.
1723	Negativa	mato grosso; fazenda; desocupação; 	Indio morre em desocupacao de fazenda no mato grosso.
1725	Negativa	mato grosso; fazenda; desocupação; 	Indio morre em desocupacao de fazenda no mato grosso.
1727	Negativa	mato grosso; fazenda; desocupação; 	Indio morre em desocupacao de fazenda no mato grosso.
1729	Negativa	mato grosso; fazenda; desocupação; 	Indio morre em desocupacao de fazenda no mato grosso.
1738	Negativa	mato grosso; fazenda; desocupação; 	Indio morre em desocupacao de fazenda no mato grosso.
1849	Negativa	mato grosso; fazenda; desocupação; 	Indio morre em desocupacao de fazenda no mato grosso.
429	Neutra	fazenda; desocupação; sidrolândia; morte; 	"Índio terena é morte em desocupação de fazenda em sidrolândia, ms. imaginem o que poderá acontecer em belo monte."
430	Neutra	fazenda; desocupação; sidrolândia; morte; 	"Índio terena é morte em desocupação de fazenda em sidrolândia, ms. imaginem o que poderá acontecer em belo monte."
433	Neutra	fazenda; desocupação; sidrolândia; morte; 	"Índio terena é morte em desocupação de fazenda em sidrolândia, ms. imaginem o que poderá acontecer em belo monte."
437	Neutra	fazenda; desocupação; sidrolândia; morte; 	"Índio terena é morte em desocupação de fazenda em sidrolândia, ms. imaginem o que poderá acontecer em belo monte."
443	Neutra	fazenda; desocupação; sidrolândia; morte; 	"Índio terena é morte em desocupação de fazenda em sidrolândia, ms. imaginem o que poderá acontecer em belo monte."
633	Neutra	fazenda; desocupação; sidrolândia; morte; 	"Índio terena é morte em desocupação de fazenda em sidrolândia, ms. imaginem o que poderá acontecer em belo monte."
1931	Neutra	canteiro; belo monte; fogo; papel; indígenas; 	"Índios ameaçam colocar fogo em canteiro de belo monte: segundo o ccbm, indígenas colocaram papel e folhas de b.."
1932	Neutra	canteiro; belo monte; fogo; papel; indígenas; 	"Índios ameaçam colocar fogo em canteiro de belo monte: segundo o ccbm, indígenas colocaram papel e folhas de b.."
950	Neutra	caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões na hidrelétrica de belo monte.
969	Neutra	caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões na hidrelétrica de belo monte.
1387	Neutra	caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões na hidrelétrica de belo monte.
1485	Neutra	caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões na hidrelétrica de belo monte.
1488	Neutra	caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões na hidrelétrica de belo monte.
1515	Neutra	caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões na hidrelétrica de belo monte.
230	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #pericia #contabil.
214	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
215	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
216	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
217	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
218	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
219	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
220	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
221	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
222	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
223	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
224	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
225	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
226	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
227	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
228	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte     #tvonline #filme #tv.
364	Negativa	canteiro; caminhões; belo monte; luz; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte -     \\ cortem a luz das ongs ou atendam as pendências!!
365	Negativa	canteiro; caminhões; belo monte; luz; 	"Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte -     \\ cortem a luz das ongs ou atendam as pendências!! Belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse."
382	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; tira; 	"Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte -     \daqui não saio, daqui ninguém me tira,o que faltou?\."
1982	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - bdci.
348	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte - http://bit.ly/14ap2vp.Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte -.
211	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte -.
312	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte -.
239	Excluído		Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte -..
435	Neutra	belo monte; canteiro; caminhões; posicionados; ataque; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte :caminhões pipa foram posicionados para apagar ...http://i.ven.bz/bhxy.#índios planejam ataque contra canteiro de obras de belo monte: índios planejam ataque contra….
368	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte |     | #tragediabelomonte.
377	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte |     | #tragediabelomonte.
1267	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte: 30/05/2013 11h08 índios….
1320	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte: 30/05/2013 11h08 índios….
213	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; término; prazo; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte: índios permanecem no local após término do prazo..
234	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; término; prazo; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte: índios permanecem no local após término do prazo..
237	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; término; prazo; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte: índios permanecem no local após término do prazo..
235	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; término; prazo; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte: índios permanecem no local após término do prazo...
205	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
206	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
208	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
209	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
210	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
229	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
233	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
241	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
276	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
316	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
321	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
336	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
355	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
363	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
381	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
1764	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
2043	Neutra	canteiro; caminhões; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte.
421	Neutra	usina; canteiro; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar canteiro da usina de belo monte:      via egomezislas.
423	Neutra	canteiro; belo monte; usina; fim; prazo; 	"Índios ameaçam incendiar canteiro da usina de belo monte:#índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para #desocupação: 30/05…."
481	Neutra	canteiro; belo monte; 	Indios ameaçam incendiar canteiro de belo monte  jb.
493	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte     #folha.
524	Excluído		Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte -..
506	Neutra	veículos; belo monte; 	"Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte: o ccbm  consórcio construtor de belo monte , respon..."
495	Neutra	veículos; belo monte; 	"Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte: o ccbm  consórcio construtor de belo monte , responsá.."
498	Neutra	veículos; belo monte; 	"Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte: o ccbm  consórcio construtor de belo monte , responsável pela.."
507	Neutra	veículos; belo monte; 	"Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte: o ccbm  consórcio construtor de belo monte , responsável pela.."
522	Neutra	veículos; belo monte; 	"Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte: o ccbm  consórcio construtor de belo monte , responsável pela.."
482	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
486	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
487	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
488	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
489	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
490	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
499	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
502	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
503	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
504	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
510	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
511	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
513	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
527	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
536	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
540	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
588	Neutra	veículos; belo monte; 	Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
441	Neutra	caminhões; escritório; belo monte; 	Índios ameaçam queimar caminhões e escritório em belo monte     jornaloglobo.
440	Positiva	caminhões; escritório; belo monte; 	"Índios ameaçam queimar caminhões e escritório em belo monte: vitória do xingu, pará - o grupo de índios da tri.."
468	Positiva	caminhões; escritório; belo monte; 	"Índios ameaçam queimar caminhões e escritório em belo monte: vitória do xingu, pará - o grupo de índios da tri.."
467	Positiva	caminhões; escritório; belo monte; 	"Índios ameaçam queimar caminhões e escritório em belo monte: vitória do xingu, pará - o.."
1872	Neutra	caminhões; escritório; belo monte; 	Índios ameaçam queimar caminhões e escritório em belo monte.
562	Neutra	fim; via; desocupação; brasil; terra; 	Índios continuam em belo monte após fim de prazo para desocupação - terra brasil      via terranoticiasbr.
455	Neutra	prazo; belo monte; fim; desocupação; cerca; 	Índios continuam em belo monte após fim de prazo para desocupação: cerca de 150 índios continuam ocupando um d..
464	Neutra	fim; desocupação; belo monte; prazo; 	Índios continuam em belo monte após fim de prazo para desocupação.
465	Neutra	fim; desocupação; belo monte; prazo; 	Índios continuam em belo monte após fim de prazo para desocupação.
469	Neutra	fim; desocupação; belo monte; prazo; 	Índios continuam em belo monte após fim de prazo para desocupação.
740	Neutra	fim; desocupação; belo monte; prazo; 	Índios continuam em belo monte após fim de prazo para desocupação.
523	Neutra	belo monte; fim; prazo; desocupação; canteiro; 	"Índios continuam em belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação:#índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para #desocupação     #canteirodeobras #belomonte."
451	Neutra	belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam em belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
413	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação     #uol.
417	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação     #uol.
426	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação     #uol.
431	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação     #uol.
1257	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação     #uol.
1278	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação     #uol.
1396	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação     #uol.
1403	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação     #uol.
1875	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação     #uol.
444	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação     #viaappuolnoticias.
404	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação -.
409	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação -.
1411	Neutra	fim; desocupação; via; canteiro; belo monte; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação via uolnoticias #uol.
410	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação.
448	Neutra	fim; desocupação; canteiro; belo monte; prazo; 	Índios continuam no canteiro belo monte após fim do prazo para desocupação.
2042	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação      #sangueindígena."
1266	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação: 30/05/2013…."
384	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação: confira as últimas notícias .."
385	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
392	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
402	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
403	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
405	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
406	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
416	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
478	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
1042	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
1516	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
1579	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
2011	Neutra	canteiro; belo monte; fim; desocupação; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo para desocupação."
530	Neutra	canteiro; belo monte; fim; prazo; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, apesar do fim do prazo."
1392	Neutra	clima; canteiro; belo monte; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, e o clima começa a ficar tenso."
1394	Neutra	clima; canteiro; belo monte; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, e o clima começa a ficar tenso."
1395	Neutra	clima; canteiro; belo monte; 	"Índios continuam no canteiro belo monte, e o clima começa a ficar tenso."
1732	Neutra	canteiro; belo monte; 	Índios continuam no canteiro belo monte.
805	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte     via cartacapital.
888	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte     via cartacapital.
2107	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte     vía cartacapital.
1039	Negativa	canteiro; belo monte; grupo; gilberto; carvalho; 	"Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte - grupo quer presença de gilberto carvalho no canteiro, mas m.."
1143	Negativa	canteiro; belo monte; grupo; gilberto; carvalho; 	"Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte - grupo quer presença de gilberto carvalho no canteiro, mas m.."
1422	Negativa	canteiro; belo monte; grupo; gilberto; carvalho; 	"Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte - grupo quer presença de gilberto carvalho no canteiro, mas m.."
751	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
758	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
761	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
763	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
767	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
788	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
834	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
839	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
857	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
878	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
916	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
990	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
1100	Negativa	canteiro; belo monte; 	índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
1101	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
1150	Negativa	canteiro; belo monte; 	índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
1151	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
1172	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
1229	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
1238	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
1270	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
1942	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
2022	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
2061	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
2115	Negativa	canteiro; belo monte; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
741	Neutra	canteiro; belo monte; gilberto; carvalho; presença; 	Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte: grupo quer presença de gilberto carvalho n...
533	Negativa	canteiro; belo monte; 	"Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte: grupo quer presença de gilberto carvalho no canteiro, mas .."
534	Negativa	canteiro; belo monte; 	"Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte: grupo quer presença de gilberto carvalho no canteiro, mas .."
1750	Neutra	ficar; vão; canteiro; belo monte; obras; 	Índios dizem que não vão sair de canteiro de obras de belo monte.
567	Excluído		Indios em belo monte!
2200	Neutra	acordo; canteiro; belo monte; 	"Índios entram em acordo, mas não desocupam canteiro de belo monte -."
2186	Neutra	acordo; canteiro; belo monte; 	"Índios entram em acordo, mas não desocupam canteiro de belo monte."
2188	Neutra	acordo; canteiro; belo monte; 	"Índios entram em acordo, mas não desocupam canteiro de belo monte."
2190	Neutra	acordo; canteiro; belo monte; 	"Índios entram em acordo, mas não desocupam canteiro de belo monte."
2192	Neutra	acordo; canteiro; belo monte; 	"Índios entram em acordo, mas não desocupam canteiro de belo monte."
2202	Neutra	acordo; canteiro; belo monte; 	"Índios entram em acordo, mas não desocupam canteiro de belo monte."
1951	Neutra	fogo; canteiro; caminhões; belo monte; obras; 	Índios estão ameaçando tocar fogo em caminhões no canteiro de obras em belo monte.
1835	Negativa	obras; belo monte; ocupação; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras     via veja.
1776	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras: segundo consórcio q..
1763	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1768	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1769	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1770	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1772	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1775	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1777	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1782	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1784	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1788	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1798	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1801	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1814	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1818	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1821	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1827	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1844	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1865	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1876	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1877	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1878	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1911	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1943	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1962	Negativa	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
2129	Negativa	ordem; obras; belo monte; 	Índios não cumprem ordem de desocupar obras de belo monte: índios não cumprem ordem de….
2000	Negativa	belo monte; obras; ordem; 	Índios não cumprem ordem de desocupar obras de belo monte: os índios invadiram há quatro dias….
1992	Negativa	ordem; obras; belo monte; 	Índios não cumprem ordem de desocupar obras de belo monte.
2116	Negativa	ordem; obras; belo monte; 	Índios não cumprem ordem de desocupar obras de belo monte.
36	Neutra	belo monte; ministro; carta; protesto; 	Índios que invadiram belo monte rejeitam carta de ministro e mantêm protesto.
183	Neutra	belo monte; ministro; carta; protesto; 	Índios que invadiram belo monte rejeitam carta de ministro e mantêm protesto.
1746	Neutra	belo monte; governo; cansados; via; 	Índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar     via ecodebate.
278	Neutra	belo monte; governo; 	Índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar http://is.gd/ubeowb.Belo monte: só uma mudança de postura do governo criará ambiente para o diálogo com indígenas.
311	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	Índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
318	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	Índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
330	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	Índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
458	Neutra	belo monte; cansados; governo; 	Índios que ocupam belo monte se dizem cansados de esperar governo.
472	Neutra	belo monte; cansados; governo; 	Índios que ocupam belo monte se dizem cansados de esperar governo.
17	Neutra	posse; mandado; belo monte; reintegração; 	Índios rasgam mandado de reintegração de posse em belo monte:    !
30	Neutra	posse; mandado; belo monte; reintegração; 	Índios rasgam mandado de reintegração de posse em belo monte:    !
44	Neutra	decisão; judicial; horas; belo monte; 	Índios recorrem de decisão judicial que os obriga a deixar belo monte em 24 horas | agência brasil.
1337	Neutra	judicial; decisão; belo monte; 	Índios recorrem de decisão judicial que os obriga a deixar belo monte.
1773	Neutra	belo monte; 	Índios voltam a ocupar belo monte!
273	Neutra	obras; canteiro; belo monte; 	Índios voltam a ocupar canteiro de obras de belo monte.
1731	Excluído		Índios x justiça federal.
58	Neutra	injustiça; juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	"Injustiça ""juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte."
2203	Excluído		International activists block ilisu dam construction site-pa 2.
9	Excluído		Intervenções e vigília em frente ao ccbm em apoio à ocupação indígena em belo monte.
14	Excluído		Intervenções e vigília em frente ao ccbm em apoio à ocupação indígena em belo monte.
24	Excluído		Intervenções e vigília em frente ao ccbm em apoio à ocupação indígena em belo monte.
31	Excluído		Intervenções e vigília em frente ao ccbm em apoio à ocupação indígena em belo monte.
1032	Neutra	belo monte; repórter; 	Is reporter for on the ground at belo monte occupation.
1035	Neutra	belo monte; repórter; 	Is reporter for on the ground at belo monte occupation.
1037	Neutra	belo monte; repórter; 	Is reporter for on the ground at belo monte occupation.
1040	Neutra	belo monte; repórter; 	Is reporter for on the ground at belo monte occupation.
1369	Neutra	belo monte; repórter; 	Is reporter for on the ground at belo monte occupation.
1517	Neutra	belo monte; repórter; 	Is reporter for on the ground at belo monte occupation.
2146	Neutra	belo monte; repórter; 	Is reporter for on the ground at belo monte occupation.
1437	Neutra	pra; daqui; valer; 	Isso daqui não vale pra gente !
1479	Neutra	pra; daqui; valer; 	Isso daqui não vale pra gente !
1632	Neutra	pra; daqui; valer; 	Isso daqui não vale pra gente !
357	Neutra	desgraça; 	isso é uma desgraça: o pac da morte.
1061	Neutra	coisa; belo monte; 	Isso tudo se resume em uma coisa só um belo monte.
1933	Excluído		Já aconteceu o tuitaço hoje.
2136	Neutra	jesus; selva; 	"já pensou, eu indo morar na selva??????????/ jesus me socorre."
269	Neutra	maduros; belo monte; montinho; 	Jardim linda #hugostoso montinho é um belo monte jardimpfta maduros.
367	Neutra	juiz; canteiros; usina; belo monte; 	Juiz determina que os índios deixem voluntariamente e pacificamente um dos três canteiros de obras da usina hidrelétrica de belo monte.
378	Neutra	juiz; canteiros; usina; belo monte; 	Juiz determina que os índios deixem voluntariamente e pacificamente um dos três canteiros de obras da usina hidrelétrica de belo monte.
386	Neutra	juiz; canteiros; usina; belo monte; 	Juiz determina que os índios deixem voluntariamente e pacificamente um dos três canteiros de obras da usina hidrelétrica de belo monte.
3	Neutra	posse; juiz; canteiro; belo monte; reintegração; 	Juiz determina reintegração de posse do canteiro belo monte.
5	Neutra	posse; juiz; canteiro; belo monte; reintegração; 	Juiz determina reintegração de posse do canteiro belo monte.
43	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios devem deixar canteiro de belo monte  #tragediabelomonte.
15	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
26	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
67	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
83	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
108	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
109	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
134	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
153	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
169	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
231	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
232	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
306	Neutra	juiz; recurso; canteiro; belo monte; 	Juiz nega recurso e índios têm que deixar canteiro de belo monte.
673	Neutra	reintegração; mãos; belo monte; 	Juiz sergio wolney guedes que ficar com #sangueindigena nas mãos? abaixo a reintegração em belo monte!
691	Neutra	reintegração; mãos; belo monte; 	Juiz sergio wolney guedes que ficar com #sangueindigena nas mãos? abaixo a reintegração em belo monte!
706	Neutra	reintegração; mãos; belo monte; 	Juiz sergio wolney guedes que ficar com #sangueindigena nas mãos? abaixo a reintegração em belo monte!
714	Neutra	reintegração; mãos; belo monte; 	Juiz sergio wolney guedes que ficar com #sangueindigena nas mãos? abaixo a reintegração em belo monte!
737	Neutra	reintegração; mãos; belo monte; 	Juiz sergio wolney guedes que ficar com #sangueindigena nas mãos? abaixo a reintegração em belo monte!
738	Neutra	reintegração; mãos; belo monte; 	Juiz sergio wolney guedes que ficar com #sangueindigena nas mãos? abaixo a reintegração em belo monte!
739	Neutra	reintegração; mãos; belo monte; 	Juiz sergio wolney guedes que ficar com #sangueindigena nas mãos? abaixo a reintegração em belo monte!
247	Neutra	união; justiça; horas; canteiro; 	Justiça dá 24 horas para que funai e união convençam índios a deixar canteiro de belo monte.
248	Neutra	união; justiça; horas; canteiro; 	Justiça dá 24 horas para que funai e união convençam índios a deixar canteiro de belo monte.
40	Neutra	justiça; posse; uso; reintegração; policial; belo monte; 	Justiça determina reintegração de posse com uso de força policial em belo monte.
2204	Neutra	justiça; saída; brasil; repórter; belo monte; pará; 	Justiça do pará determina saída de índios de belo monte - repórter brasil  manhã.
21	Neutra	justiça; desocupação; belo monte; 	Justiça não pediu desocupação de belo monte para a pf     via e_band.
28	Neutra	justiça; desocupação; belo monte; 	Justiça não pediu desocupação de belo monte para a pf stica-nao-pediu-desocupacao-de-belo-monte-para-a-pf/ #banananews.
2158	Neutra	ouvidos; governo; belo monte; 	Kaká werá: índios em belo monte não são ouvidos pelo governo.
57	Excluído		La carta de los indios que resisten en belo monte a la presidenta brasileña dilma insfrán:     #tragediabelomonte.
1565	Excluído		"la lucha del hombre por su dignidad: belo monte, anúncio de uma guerra     #tragediabelomonte."
558	Neutra	espaço; belo monte; onda; resto; povo; 	La no espaço belo monte foi mt onda com  e o resto do povo kkkkkk.
1742	Neutra	espaço; belo monte; onda; resto; povo; 	La no espaço belo monte foi mt onda com  e o resto do povo kkkkkk.
2019	Neutra	ataque; vida; 	la tambem tem vida de indio sob ataque.
420	Neutra	lamentável; tentativa; belo monte; reivindicações; 	Lamentável essa tentativa de remover índios de belo monte sem ao menos ouvir e analisar as reivindicações deles.
1022	Excluído		latifundiários criminosos e governo a seu serviço querem encher de #sangueindigena?
1314	Excluído		latifundiários criminosos e governo a seu serviço querem encher de #sangueindigena?
1402	Excluído		latifundiários criminosos e governo a seu serviço querem encher de #sangueindigena?
1668	Excluído		latifundiários criminosos e governo a seu serviço querem encher de #sangueindigena?
1670	Excluído		latifundiários criminosos e governo a seu serviço querem encher de #sangueindigena?
1672	Excluído		latifundiários criminosos e governo a seu serviço querem encher de #sangueindigena?
1372	Excluído		latifundiários criminosos e governo a seu serviço querem encher de #sangueindigena?#sangueindigena derramado no mato grosso do sul.
1343	Negativa	indígenas; serviço; tragédia; governo; 	"latifundiários criminosos e governo a seu serviço querem encher de #sangueindigena?#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1808	Positiva	legal; incêndio; escritórios; canteiro; obras; 	"Legal, que e dizer que os índios podem preparar o incêndio nos escritórios do canteiro de obras de belo monte, e.."
2012	Excluído		leia no portal correio nagô:..
1259	Excluído		Mais de 500 anos de #sangueindigena derramado.
600	Excluído		mais derramamento de  #sangueindigena?
605	Excluído		mais derramamento de  #sangueindigena?
613	Excluído		mais derramamento de  #sangueindigena?
616	Excluído		mais derramamento de  #sangueindigena?
619	Excluído		mais derramamento de  #sangueindigena?
824	Excluído		mais derramamento de  #sangueindigena?
1766	Excluído		"mais sto antônio e jirau, no rio madeira."
1751	Neutra	vão; manifestantes; canteiro; 	Manifestantes dizem que vão incendiar canteiro..
2041	Neutra	indígenas; canteiro; quinta; belo monte; obras; manifestantes; 	Manifestantes indígenas permanecem ocupando o canteiro de obras de belo monte nesta quinta-feira.
1771	Neutra	governo; investida; insensatez; belo monte; marcha; indígenas; 	Marcha da insensatez em belo monte continua com nova investida do governo contra indígenas |..
111	Neutra	governo; investida; insensatez; belo monte; marcha; indígenas; 	Marcha da insensatez em belo monte continua com nova investida do governo contra indígenas.
1934	Neutra	belo monte; atentos; virtude; acontecimentos; más; 	"más em virtude dos acontecimentos em belo monte, devemos ficar atentos todos os dias."
180	Negativa	medíocre; lugar; belo monte; 	"Mediocre? 4o lugar, você acha mediocre? mas, questiona belo monte!"
1890	Negativa	mentira; falácia; 	mentira ou falácia?
1813	Neutra	lei; acima; 	mesmo caso: acham que estão acima da lei.
1277	Excluído		Meu deus do céu!
86	Positiva	propostas; empresário; 	Meu empresário recebeu duas propostas.
2068	Neutra	justiça; polícia; federal; 	Min da justiça diz q polícia federal poderá retirar à força índios qocupam obras em belo monte     //#brasil.
2057	Neutra	força; justiça; ministro; belo monte; obras; 	Ministro da justiça diz que pf poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte     #r7  #sangueindígena.
2044	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2045	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2048	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2050	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2051	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2052	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2053	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2054	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2055	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2056	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2058	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2059	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2063	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2065	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2077	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2086	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2087	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2096	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2145	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa      #r7.
2110	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa .
2111	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa .
2109	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa.
2112	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa.
2123	Neutra	polícia; federal; força; ministro; justiça; 	Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa.
35	Neutra	moradores; montanha; belo monte; ocupação; 	Moradores de montanha e mangabal apoiam ocupação de belo monte #tragediabelomonte     via carlaninos.
1618	Neutra	terça; belo monte; 	Mp entope belo monte toda terça-feira.
1620	Neutra	terça; belo monte; 	Mp entope belo monte toda terça-feira.
1650	Neutra	terça; belo monte; 	Mp entope belo monte toda terça-feira.
1680	Neutra	terça; belo monte; 	Mp entope belo monte toda terça-feira.
1817	Neutra	terça; belo monte; 	Mp entope belo monte toda terça-feira.
54	Neutra	justiça; negociação; medidas; prévia; 	Mpf alertou à justiça para esgotar medidas de negociação com índios que reivindicam consulta prévia em belo monte.
105	Neutra	justiça; negociação; medidas; prévia; 	Mpf alertou à justiça para esgotar medidas de negociação com índios que reivindicam consulta prévia em belo monte.
261	Neutra	indígenas; diálogo; belo monte; 	Mpf pede novamente o diálogo com indígenas que ocupam belo monte     intlrivers.
258	Neutra	indígenas; diálogo; belo monte; 	Mpf pede novamente o diálogo com indígenas que ocupam belo monte:     intlrivers.
288	Neutra	indígenas; diálogo; belo monte; 	Mpf pede novamente o diálogo com indígenas que ocupam belo monte.
1938	Neutra	indígena; temor; belo monte; invadida; 	Muere indígena en desalojo de hacienda invadida; temor en belo monte     .
1950	Neutra	indígena; temor; belo monte; invadida; 	Muere indígena en desalojo de hacienda invadida; temor en belo monte: imagen peabody awards un muerto y cuatro..
181	Excluído		não lhe parece contraditório?
639	Excluído		não podemos deixar!
705	Excluído		não podemos deixar!
810	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"não podemos deixar! #sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
833	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"não podemos deixar! #sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
643	Positiva	indígenas; tragédia; governo; 	"não podemos deixar! #sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
638	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"não podemos deixar! #sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
755	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"não podemos deixar! #sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
756	Negativa	indígenas; canteiro; posse; belo monte; reintegração; 	"não podemos deixar! #sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
649	Neutra	ataque; morto; canteiro; belo monte; 	"não podemos deixar! #sangueindigena: ataque aos terena, que deixou um morto, pode se repetir no canteiro de belo monte."
628	Excluído		"não podemos deixar! As belo monte dam project speeds up, indigenous tribes of brazilian amazon feel pain     via huffpostworld."
961	Neutra	assassinato; belo monte; anunciado; 	"não podemos deixar! Começando agora tuitaço relâmpago #sangueindigena, denunciando assassinato no ms e massacre anunciado em belo monte."
1265	Excluído		não podemos deixar! Help protect indigenous communities from violence in brazil as they occupy the belo monte dam site and fight for..
757	Negativa	canteiro; belo monte; 	não podemos deixar! Índios continuam ocupando o canteiro de belo monte |.
2017	Positiva	belo monte; ocupação; obras; canteiro; 	não podemos deixar! Índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam destruir canteiro de obras.
1398	Excluído		Não queremos #sangueindigena em belo monte.
1510	Excluído		Natal rural e belo monte.
535	Negativa	canteiro; belo monte; negócios; blogs; 	Negócios & blogs - índios continuam ocupando o canteiro de belo monte: grupo quer presença de gilberto carvalh..
1756	Neutra	negócios; desocupação; blogs; belo monte; 	Negócios & blogs - pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira ..
897	Neutra	povos; parada; florestas; belo monte; 	Nessa parada de belo monte estou com os povos das florestas [humanos e não humanos].
494	Neutra	veículos; belo monte; 	News folha: índios ameaçam incendiar veículos em belo monte: o ccbm  consórcio construtor de belo ...
1309	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1311	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1315	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1317	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1321	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1323	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1327	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1330	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1332	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1334	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1348	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1353	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1362	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1384	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1388	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1500	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1508	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1586	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1589	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1856	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1905	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1909	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
1914	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
2078	Neutra	nilton; canteiro; 	"Nilton tubino chegou ao canteiro, junto da funai."
2099	Negativa	energia; elétrica; belo monte; celular; 	"No #qi: índio não quer belo monte, mas quer energia elétrica: indio quer celular, mas não…."
2024	Excluído		No blog da ccdi - dia c!
88	Neutra	momento; contratos; 	no momento estou estudando os contratos.
863	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
867	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
870	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
873	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
880	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
889	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
894	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
899	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
917	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
925	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
932	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
935	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
938	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
951	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
956	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
966	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
972	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
977	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
981	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1007	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1016	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1058	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1064	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1085	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1091	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1102	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1111	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1131	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1134	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1180	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1211	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1215	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1235	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1466	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1681	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1684	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1687	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1711	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1898	Negativa	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1043	Neutra	belo monte; 	Nós continuamos ocupando belo monte.
1066	Neutra	denunciar; jovem; denúncia; 	nós denunciamos o q vocês fizeram c/ o jovem terena.
919	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
934	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
937	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
940	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
974	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
983	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
1018	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
1045	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
1133	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
1136	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
1217	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
1468	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o q vocês fizeram com o jovem terena.
865	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
869	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
872	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
875	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
882	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
891	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
896	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
901	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
927	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
953	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
958	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
968	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
979	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1009	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1060	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1087	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1093	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1104	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1113	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1182	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1213	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1237	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1683	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1686	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1713	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1900	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena.
1689	Neutra	jovem; 	nós denunciamos o que vocês fizeram com o jovem terena. we will not leave without being heard.
864	Excluído		nós não iremos sair.
868	Excluído		nós não iremos sair.
871	Excluído		nós não iremos sair.
874	Excluído		nós não iremos sair.
881	Excluído		nós não iremos sair.
890	Excluído		nós não iremos sair.
895	Excluído		nós não iremos sair.
900	Excluído		nós não iremos sair.
918	Excluído		nós não iremos sair.
926	Excluído		nós não iremos sair.
933	Excluído		nós não iremos sair.
936	Excluído		nós não iremos sair.
939	Excluído		nós não iremos sair.
952	Excluído		nós não iremos sair.
957	Excluído		nós não iremos sair.
967	Excluído		nós não iremos sair.
973	Excluído		nós não iremos sair.
978	Excluído		nós não iremos sair.
982	Excluído		nós não iremos sair.
1008	Excluído		nós não iremos sair.
1017	Excluído		nós não iremos sair.
1044	Excluído		nós não iremos sair.
1059	Excluído		nós não iremos sair.
1065	Excluído		nós não iremos sair.
1086	Excluído		nós não iremos sair.
1092	Excluído		nós não iremos sair.
1103	Excluído		nós não iremos sair.
1112	Excluído		nós não iremos sair.
1132	Excluído		nós não iremos sair.
1135	Excluído		nós não iremos sair.
1181	Excluído		nós não iremos sair.
1212	Excluído		nós não iremos sair.
1216	Excluído		nós não iremos sair.
1236	Excluído		nós não iremos sair.
1467	Excluído		nós não iremos sair.
1682	Excluído		nós não iremos sair.
1685	Excluído		nós não iremos sair.
1688	Excluído		nós não iremos sair.
1712	Excluído		nós não iremos sair.
1899	Excluído		nós não iremos sair.
2177	Neutra	diálogo; belo monte; encerrado; bom; senso; 	Notícias: cardozo diz que diálogo em belo monte não está encerrado e que confia no bom-senso.
2175	Excluído		O absurdo no canteiro de obras da usina de belo monte - a luta indígena contra golias.
61	Negativa	teta; 	"O ambientalista branco: protesta, dança, grita, mostra a bunda e as teta, fuma..."
1970	Negativa	coisas; caso; belo monte; 	O caso de belo monte é uma das coisas que pode fazer eu não votar na dilma.
1978	Negativa	coisas; caso; belo monte; 	o caso de belo monte é uma das coisas que pode fazer eu não votar na dilma.
1979	Negativa	coisas; caso; belo monte; 	o caso de belo monte é uma das coisas que pode fazer eu não votar na dilma.
179	Neutra	ocupação; celular; belo monte; endereço; 	O endereço para comprar credito de celular que a ocupação de belo monte está precisnado.
1734	Neutra	governo; belo monte; tia; 	O governo da tia jâ gastou r$ 5 bilhoes em belo monte.
2151	Neutra	governo; assassino; 	o governo do pt é assassino e genocida.
2153	Neutra	governo; assassino; 	o governo do pt é assassino e genocida.
2168	Neutra	governo; assassino; 	o governo do pt é assassino e genocida.
25	Neutra	nações; jurisdição; indígenas; belo monte; território; 	"O grande mérito, que o governo finge desconhecer: belo monte está em território sob jurisdição das nações indígenas."
1244	Neutra	belo monte; 	o índio morto hj não estava em belo monte.
1740	Neutra	pior; tia; canteiro; cadáver; obras; 	"O pior é que tem muita gente torcendo por um cadáver no canteiro de obras de belo monte, e o governo da tia dilma se omite!"
1243	Neutra	povo; alhos; 	o povo está misturando alhos c/ bugalhos!
1887	Neutra	gabriel; almir; eldorado; belo monte; responsabilidade; 	"O ptresponsabilizava o almir gabriel pelo massacre em eldorado, e agora em belo monte? a responsabilidade é da dilma?"
369	Neutra	belo monte; ocupação; carvalho; país; prejuízo; 	"Ocupação de belo monte é prejuízo para o país, diz carvalho     via em_com."
1525	Neutra	governo; desgraça; errado; belo; democrático; 	"Olha a desgraça que o governo militar está fazendo em belo monte…opa, governo errado, esse é o pt, tudo o que estão fazendo lá é democrático."
1534	Neutra	indígenas; questão; carinho; 	Olha com mais carinho para a questão dos indígenas.
1546	Neutra	indígenas; questão; carinho; 	Olha com mais carinho para a questão dos indígenas.
1047	Excluído		Olhos voltados para belo monte!
1071	Excluído		Olhos voltados para belo monte!
1074	Excluído		Olhos voltados para belo monte!
1077	Excluído		Olhos voltados para belo monte!
1226	Excluído		Olhos voltados para belo monte!
1531	Excluído		Olhos voltados para belo monte!
1697	Excluído		"Only two days after the reoccupation of the belo monte dam began, the fate of 170 indigenous people is at stake..."
90	Excluído		Oohh kirain ff ccdi xddd.
532	Negativa	canteiro; belo monte; opinião; carvalho; presença; 	Opinião - índios continuam ocupando o canteiro de belo monte: grupo quer presença de gilberto carvalho no cant..
2033	Neutra	lavabo; globo; frente; 	"Oportunidade: são paulo, cobertura, 1 suíte, lavabo, 55 m²  berrini em frente a globo  ligue 19-9656.8975.    #casavaga."
1977	Positiva	foda; belo monte; usina; ouvidos; 	"Orra é foda!!! Os indios que invadiram a usina de belo monte, invadiram porque querem ser ouvidos sobre outra.."
479	Neutra	acampados; indígenas; belo monte; usina; retirada; 	Os 170 indígenas acampados há quatro dias na usina hidrelétrica belo monte exigem a retirada imediata da polícia..
1230	Neutra	acampados; indígenas; belo monte; usina; retirada; 	Os 170 indígenas acampados há quatro dias na usina hidrelétrica belo monte exigem a retirada imediata da polícia..
48	Neutra	caras; belo monte; 	Os caras do charlie brown invadiram belo monte.
49	Neutra	caras; belo monte; 	Os caras do charlie brown invadiram belo monte.
50	Neutra	caras; belo monte; 	Os caras do charlie brown invadiram belo monte.
51	Neutra	caras; belo monte; 	Os caras do charlie brown invadiram belo monte.
52	Neutra	caras; belo monte; 	Os caras do charlie brown invadiram belo monte.
2180	Neutra	povos; belo monte; conflitos; próximos; canteiro; 	Os conflitos no canteiro de belo monte só raticam o desrespeito para com os povos locais! Enorme risco de que tentativa de desocupar belo monte nos próximos dias acabe em mais mortes de índios.
460	Excluído		Os dois consórcios responsáveis pela obra ainda não entraram..
1377	Neutra	indígenas; terceiro; segunda; 	os indígenas que ocupam pelo terceiro dia e pela segunda vez..
315	Negativa	belo monte; gigantesca; cagada; sacrifício; projeto; 	Os índios de belo monte ainda não perceberam que só o sacrifício e uma cagada gigantesca vai fazer com que recuem com o projeto.
438	Neutra	continuidade; canteiros; obras; belo monte; invasão; 	"Os índios decidiram que darão continuidade a invasão nos canteiros de obras de belo monte, desobedecendo a jf :o."
1973	Positiva	fortes; belo monte; camila; 	Os índios em belo monte estão firmes e fortes heim! Camila os índios tão fazendo guerra em belo monte lembrei de você pq você é india xingu  adoro.
2194	Excluído		os povos da floresta merecem respeito.
789	Neutra	belo monte; brasil; 	"Ou param belo monte, ou paramos o brasil."
1741	Excluído		oucam os indios!
1186	Neutra	belo monte; governo; cansados; 	our blog:#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
965	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; 	"our blog:#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1455	Neutra	resultados; notícias; fim; belo monte; 	Outletdeimoveis - consorcio: notícias 7 resultados novos para consorcio   índios continuam em belo monte após fim.. #sangueindigenapare.
2173	Neutra	belo monte; ocupação; 	Palmas aqui: índios mantêm ocupação em belo monte e ameaçam des..
1974	Neutra	canteiro; obras; belo monte; federal; decisão; 	"Para permanecer no canteiro de obras de belo monte, índios recorrem de decisão da justiça federal     …."
1494	Neutra	indígenas; justiça; canteiro; usina; belo monte; saída; 	"Pará:   indígenas ameaçam incendiar canteiro da usina de belo monte, justiça determinou saída de manifestantes."
1260	Neutra	belo monte; 	pare belo monte!
73	Excluído		"parte da esquerda, po.."
103	Excluído		"parte da esquerda, por constrangimento..."
586	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
593	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
596	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
597	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
610	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
620	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
626	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
629	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
1070	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
1083	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
1892	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
1907	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
1923	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participe agora do tuitaço #sangueindigena - pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
1378	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participem agora do tuitaço #sangueindigena  pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
1386	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participem agora do tuitaço #sangueindigena  pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
1393	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participem agora do tuitaço #sangueindigena  pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
1425	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participem agora do tuitaço #sangueindigena  pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
1427	Neutra	belo monte; mato grosso do sul; 	Participem agora do tuitaço #sangueindigena  pra não deixar acontecer de novo em belo monte o que aconteceu hoje no mato grosso do sul.
71	Neutra	pau; belo monte; 	"Pau come em belo monte, e só uns poucos tuitando sobre."
101	Neutra	pau; belo monte; 	"Pau come em belo monte, e só uns poucos tuitando sobre."
1791	Excluído		Pau no lombo desses desocupados!
849	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
858	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
859	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
860	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
884	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
893	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
942	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
1012	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
1025	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
1206	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
1207	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
1232	Neutra	canteiro; retirada; belo monte; 	Pela retirada da pf do canteiro de belo monte  #sangueindigena.
79	Neutra	belo monte; 	"Pétition mondiale contre le barrage de belo monte en amazonie, soutenez, signez, rt!"
82	Neutra	belo monte; 	"Pétition mondiale contre le barrage de belo monte en amazonie, soutenez, signez, rt!"
94	Neutra	belo monte; 	"Pétition mondiale contre le barrage de belo monte en amazonie, soutenez, signez, rt!"
114	Neutra	belo monte; 	"Pétition mondiale contre le barrage de belo monte en amazonie, soutenez, signez, rt!"
140	Neutra	belo monte; 	"Pétition mondiale contre le barrage de belo monte en amazonie, soutenez, signez, rt!"
141	Neutra	belo monte; 	"Pétition mondiale contre le barrage de belo monte en amazonie, soutenez, signez, rt!"
173	Neutra	belo monte; 	"Pétition mondiale contre le barrage de belo monte en amazonie, soutenez, signez, rt!"
1543	Neutra	belo monte; 	"Pétition mondiale contre le barrage de belo monte en amazonie, soutenez, signez, rt!"
2108	Neutra	belo monte; 	Petition the brazilian president estou end the belo monte dam conflict now! Ministro da justiça diz que polícia federal poderá retirar  à força índios que ocupam obras em belo monte  pa .
1550	Neutra	desocupação; belo monte; segunda; feriado; 	"Pf diz que desocupação de belo monte só depois de segunda: necessidade de planejamento, o feriado e o deslocam.."
1551	Neutra	desocupação; belo monte; segunda; feriado; 	"Pf diz que desocupação de belo monte só depois de segunda: necessidade de planejamento, o feriado e o deslocam.."
1699	Neutra	segunda; desocupação; belo monte; 	pf diz que desocupação de belo monte só depois de segunda.
2015	Neutra	desocupação; belo monte; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer ...
1474	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3      #r7.
1477	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3      #r7.
1580	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3      #r7.
1822	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3      #r7.
1869	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3      #r7.
1986	Neutra	desocupação; belo monte; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3  -..
2165	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3  |      #r7.
1754	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3 : dificultam a o..
1755	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3 : dificultam a o..
1852	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3 : dificultam a o..
1853	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3.
1854	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; próxima; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes da próxima segunda-feira  3.
1542	Negativa	desocupação; belo monte; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de 2ª.
1829	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira     #tragediabelomonte #sangueindigena.
1559	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira  3      #uol.
1908	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira  3      #uol.
1939	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira  3      #uol.
1673	Negativa	desocupação; belo monte; via; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira  3      via #uol.
1476	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira  3  -.
1490	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira  3  -.
1513	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira  3  #uol.
1452	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira  3.
1481	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira  3.
1514	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira  3.
1613	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira -.
1555	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira | agência brasil: alex rodr..
1556	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira | agência brasil: alex rodr..
1554	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira | agência brasil.
1432	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1469	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1470	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1512	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1594	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1605	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1630	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1631	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1758	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1778	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1826	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1843	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1972	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
2157	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
2125	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira..
1805	Negativa	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf informa que desocupação de belo monte não deve ocorrer antes de segunda-feira.
1606	Neutra	desocupação; belo monte; segunda; 	Pf prevê que desocupação de belo monte não vá acontecer antes de segunda-feira | agência brasil.
1691	Neutra	fim; belo monte; semana; pará; Pf só; 	Pf só agirá em belo monte após o fim de semana: a superintendência da polícia federal  pf  no pará informou à..
1665	Neutra	semana; fim; belo monte; 	Pf só agirá em belo monte após o fim de semana.
1884	Neutra	semana; fim; belo monte; 	Pf só agirá em belo monte após o fim de semana.
1592	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Pf: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira     #terrabrasil #politicabahia.
1569	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Pf: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira     #terrabrasil.
1622	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Pf: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira     #terrabrasil.
1858	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Pf: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira     #terrabrasil.
1489	Negativa	desocupação; via; brasil; belo monte; terra; 	Pf: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira - terra brasil      via terranoticiasbr.
1444	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Pf: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
1447	Negativa	segunda; desocupação; belo monte; 	Pf: desocupação de belo monte não deve acontecer antes de segunda-feira.
2127	Excluído		"Photos of environmental impact of belo monte dam in amazon #rainforest brazil,     #occupy #ecocide #stopbelomontedam."
2142	Excluído		"Photos of environmental impact of belo monte dam in amazon #rainforest brazil,     #occupy #ecocide #stopbelomontedam."
1095	Neutra	pib; gota; 	pib não vale uma gota de #sangueindigena!
1121	Neutra	pib; gota; 	pib não vale uma gota de #sangueindigena!
1123	Neutra	pib; gota; 	pib não vale uma gota de #sangueindigena!
1142	Neutra	pib; gota; 	pib não vale uma gota de #sangueindigena!
1352	Neutra	pib; gota; 	pib não vale uma gota de #sangueindigena!
1653	Neutra	pib; gota; 	pib não vale uma gota de #sangueindigena!
1655	Neutra	pib; gota; 	pib não vale uma gota de #sangueindigena!
1659	Neutra	pib; gota; 	pib não vale uma gota de #sangueindigena!
1146	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
1153	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
1163	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
1166	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
1240	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
1297	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
1305	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
1380	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
1408	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
1641	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
1644	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
1647	Neutra	imprensa; ditadura; 	pig era imprensa da ditadura.
2046	Excluído		Pizza de rap 10 sabor atum com ricota + chia + quinoa!
2197	Neutra	Índios; belo monte; acordo; canteiro; 	"podiam patrocinar o auxilio aos índios de belo monte!!! Índios entram em acordo, mas não desocupam canteiro de belo monte."
1560	Neutra	polícia; federal; desocupação; belo monte; segunda; 	Polícia federal diz que desocupação de belo monte só depois de segunda.
1258	Neutra	belo monte; policiais; governo; canteiro; momento; 	Policiais ameaçam a todo momento no canteiro de belo monte! #sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1264	Negativa	canteiro; belo monte; policiais; indígenas; momento; 	"Policiais ameaçam a todo momento no canteiro de belo monte! #sangueindigena se a reintegração de posse do canteiro belo monte ocorrer, mais indígenas morrerão."
1296	Neutra	belo monte; momento; canteiro; policiais; ditadura; projeto; 	Policiais ameaçam a todo momento no canteiro de belo monte! Belo monte é projeto da ditadura.
112	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
117	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
119	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
121	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
123	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
126	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
128	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
130	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
132	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
135	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
144	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
162	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
187	Excluído		Por eqto tudo tranquilo em belo monte.
1965	Neutra	destino; ironia; comandante; intransigência; belo monte; 	Por ironia do destino hj sao os mesmo q elogiam a comandante dilma pela intransigência com os índios e com belo monte.
585	Neutra	ilegal; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? #feliciopontes - procurador...
607	Neutra	ilegal; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? #feliciopontes - procurador...
734	Neutra	ilegal; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? #feliciopontes - procurador...
986	Neutra	ilegal; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? #feliciopontes - procurador...
1868	Neutra	ilegal; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? #feliciopontes - procurador...
280	Neutra	ilegal; república; felício; procurador; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
281	Neutra	ilegal; república; felício; procurador; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
284	Neutra	ilegal; república; felício; procurador; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
289	Neutra	ilegal; república; felício; procurador; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
293	Neutra	ilegal; república; felício; procurador; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
298	Neutra	ilegal; república; felício; procurador; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
301	Neutra	ilegal; república; felício; procurador; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
305	Neutra	ilegal; república; felício; procurador; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
317	Neutra	ilegal; república; felício; procurador; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
388	Neutra	ilegal; república; felício; procurador; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
580	Neutra	ilegal; república; felício; procurador; construção; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república no pará.
454	Neutra	ilegal; felício; república; construção; procurador; belo monte; 	Por que a construção de belo monte é ilegal? felicio pontes - procurador da república.
1400	Neutra	pacífica; solução; usina; canteiro; 	"Por que governo não apressa solução pacífica? índios ameaçam incendiar canteiro da usina de belo monte, no rio xingu."
1457	Neutra	pacífica; solução; usina; canteiro; 	"Por que governo não apressa solução pacífica? índios ameaçam incendiar canteiro da usina de belo monte, no rio xingu."
2006	Neutra	diálogo; portal; belo monte; capa; 	Portal topgyn capa - o portal para toda família - cardozo diz que diálogo em belo monte não está enc.
1404	Neutra	belo monte; portal; família; desocupação; capa; 	Portal topgyn capa - o portal para toda família - pf informa que desocupação de belo monte não deve.
292	Excluído		Posts about cartas de apoio on ocupação belo monte.
115	Excluído		"Povo ka’apor, do maranhão, se solidariza à luta do povo munduruku e outros povos indígenas, contra belo monte."
158	Excluído		"Povo ka’apor, do maranhão, se solidariza à luta do povo munduruku e outros povos indígenas, contra belo monte."
170	Excluído		"Povo ka’apor, do maranhão, se solidariza à luta do povo munduruku e outros povos indígenas, contra belo monte."
172	Excluído		"Povo ka’apor, do maranhão, se solidariza à luta do povo munduruku e outros povos indígenas, contra belo monte."
174	Excluído		"Povo ka’apor, do maranhão, se solidariza à luta do povo munduruku e outros povos indígenas, contra belo monte."
184	Excluído		"Povo ka’apor, do maranhão, se solidariza à luta do povo munduruku e outros povos indígenas, contra belo monte."
185	Excluído		"Povo ka’apor, do maranhão, se solidariza à luta do povo munduruku e outros povos indígenas, contra belo monte."
186	Excluído		"Povo ka’apor, do maranhão, se solidariza à luta do povo munduruku e outros povos indígenas, contra belo monte."
366	Excluído		"Povo ka’apor, do maranhão, se solidariza à luta do povo munduruku e outros povos indígenas, contra belo monte."
1082	Neutra	belo monte; desocupação; prazo; frustrated; 	"Prazo para desocupação de belo monte terminou, mas os índios permanecem! Important people in brasilia frustrated with belo monte occupation, but dont yet appear ready for consequences of forceful eviction."
1048	Excluído		prazo para reintegração já acabou.
1072	Excluído		prazo para reintegração já acabou.
1075	Excluído		prazo para reintegração já acabou.
1078	Excluído		prazo para reintegração já acabou.
1227	Excluído		prazo para reintegração já acabou.
1532	Excluído		prazo para reintegração já acabou.
243	Negativa	primeira; obrigação; brasil; 	"Primeira obrigação - todos os índios do brasil deveriam seguir para o xingu e barrar a construção da hidrelétrica ""belo monte de merda"".."
1209	Neutra	sagrada; 	"Proteção dos rios, p/ índios, deveria ser sagrada."
1889	Neutra	notícia; nativo; reintegração; brasileiro; posse; 	Pstu está vinculando uma notícia que a pf matou um nativo brasileiro durante a reintegração de posse de belo monte.
376	Negativa	país; prejuízo; puta; 	puta prejuizo para o país!
1873	Negativa	usina; belo monte; animais; casas; 	"Que mané usina de belo monte dilma, nao inventa,  nao pago 10  bilhoes pra expulsar os indios e os animais de suas casas nao."
2009	Excluído		Que maravilha eim??
701	Neutra	belo monte; 	Raoni : signature de la pétition contre le complexe de barrages de belo monte.
1781	Negativa	ocupação; aldeias; belo monte; canteiro; 	"Realidade: índios mantêm ocupação após terem aldeias destruídas índios mantêm ocupação belo monte, ameaçam destruir canteiro obras."
2131	Excluído		Reclaim the land!
2133	Excluído		Reclaim the land!
2155	Excluído		Reclaim the land!
106	Neutra	ribeirinhos; belo monte; via; 	Ribeirinhos do tapajós apoiam índios que ocupam belo monte     via luisnassif.
287	Neutra	ribeirinhos; ocupação; belo monte; apoio; 	Ribeirinhos do tapajós enviam apoio à ocupação de belo monte.
2196	Negativa	ridículo; caixa; 	Ridículo caixa patrocinar um time alagoano da serie b!!!!
2084	Excluído		rtbelo monte será o novo eldorado de carajás?
568	Excluído		rua dos mundurucus vazia neste momento.
1736	Neutra	belo monte; ocupação; indígena; 	saiba as diferentes formas pelas quais você pode ajudar a ocupação indígena em belo monte.
1737	Neutra	belo monte; ocupação; indígena; 	saiba as diferentes formas pelas quais você pode ajudar a ocupação indígena em belo monte.
1745	Neutra	belo monte; ocupação; indígena; 	saiba as diferentes formas pelas quais você pode ajudar a ocupação indígena em belo monte.
1845	Neutra	belo monte; ocupação; indígena; 	saiba as diferentes formas pelas quais você pode ajudar a ocupação indígena em belo monte.
1423	Excluído		Save the amazon! 170 reps of 5 indigenous groups reoccupied - belo monte dam.
371	Negativa	rede; negada; causa; social; belo monte; 	Sdds negada que vivia enchendo o saco por causa de belo monte em rede social.
379	Negativa	rede; negada; causa; social; belo monte; 	Sdds negada que vivia enchendo o saco por causa de belo monte em rede social.
1302	Excluído		"se alguém puder me explicar, eu agradeço."
2074	Neutra	reintegração; posse; fazenda; 	Se esteve índio morto em reintegração de posse em fazenda...
1724	Neutra	monte; internacionais; belo; 	se fosse em belo monte estaria nos tts internacionais.
1726	Neutra	monte; internacionais; belo; 	se fosse em belo monte estaria nos tts internacionais.
1728	Neutra	monte; internacionais; belo; 	se fosse em belo monte estaria nos tts internacionais.
1730	Neutra	monte; internacionais; belo; 	se fosse em belo monte estaria nos tts internacionais.
1739	Neutra	monte; internacionais; belo; 	se fosse em belo monte estaria nos tts internacionais.
1850	Neutra	monte; internacionais; belo; 	se fosse em belo monte estaria nos tts internacionais.
1256	Neutra	indígenas; defesa; povos; belo monte; 	"Se você tem twitter, não se esqueça que hoje é tuitaço em defesa dos povos indígenas e contra belo monte."
1602	Neutra	indígenas; defesa; povos; belo monte; 	"Se você tem twitter, não se esqueça que hoje é tuitaço em defesa dos povos indígenas e contra belo monte."
1603	Neutra	indígenas; defesa; povos; belo monte; 	"Se você tem twitter, não se esqueça que hoje é tuitaço em defesa dos povos indígenas e contra belo monte."
1604	Neutra	indígenas; defesa; povos; belo monte; 	"Se você tem twitter, não se esqueça que hoje é tuitaço em defesa dos povos indígenas e contra belo monte."
194	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
196	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
198	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
200	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
202	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
204	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
250	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
260	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
272	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
279	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
283	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
291	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
344	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
347	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
354	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
722	Negativa	sem; caminho; abrir; tragédia; abertura; 	"sem isso, abre-se o caminho para a tragédia."
1624	Neutra	desocupação; 	"sem provar nada, exige desocupação da us."
38	Positiva	legal; 	Showdown: indians occupy belo monte dam site again; judge gives legal ok for forceful eviction; indians say they wont leave this time.
634	Neutra	sidrolândia; belo monte; violência; municípios; símbolo; repressão; 	Sidrolândia  ms  e belo monte  pa  são os municípios símbolo da atual repressão e violência contra os povos tradicionais.
242	Neutra	belo monte; 	Sigam para se informarem dos acontecimentos indígenas na hidrelétrica de belo monte.
1836	Excluído		Sign here tell president dilma stop genocide demand a peaceful solution estou the belo monte dam conflict!
496	Neutra	belo monte; 	Sign the petition estou stop the belo monte dam in the amazon!
500	Neutra	belo monte; 	Sign the petition estou stop the belo monte dam in the amazon!
514	Neutra	belo monte; 	Sign the petition estou stop the belo monte dam in the amazon!
539	Neutra	belo monte; 	Sign the petition estou stop the belo monte dam in the amazon!
555	Neutra	belo monte; 	Sign the petition estou stop the belo monte dam in the amazon!
1961	Neutra	belo monte; 	Sign the petition estou stop the belo monte dam in the amazon!
2201	Neutra	belo monte; 	Sign the petition estou stop the belo monte dam in the amazon!
340	Excluído		Sign the petition: stand in solidarity with the occupiers of the belo monte dam     via tcktcktck.
342	Excluído		Sign the petition: stand in solidarity with the occupiers of the belo monte dam     via tcktcktck.
350	Excluído		Sign the petition: stand in solidarity with the occupiers of the belo monte dam     via tcktcktck.
564	Excluído		Sign the petition: stand in solidarity with the occupiers of the belo monte dam |.
1301	Excluído		"Sinceramente, não entendo a superproteçao dada a belo monte."
1714	Neutra	massacre; carta; belo monte; ocupação; afronta; anunciado; 	Sintam só a afronta e o desrespeito da carta nº 8: ocupação belo monte onde um tal massacre teria sido anunciado .
1010	Neutra	situação; belo monte; 	Situação se agrava em belo monte.
2049	Neutra	situação; belo monte; 	Situação se agrava em belo monte.
1106	Neutra	localidades; moradores; antigos; 	"Somos beiradeiros, antigos moradores das localidades de.."
1117	Neutra	localidades; moradores; antigos; 	"Somos beiradeiros, antigos moradores das localidades de.."
1125	Neutra	localidades; moradores; antigos; 	"Somos beiradeiros, antigos moradores das localidades de.."
1174	Neutra	localidades; moradores; antigos; 	"Somos beiradeiros, antigos moradores das localidades de.."
1178	Neutra	localidades; moradores; antigos; 	"Somos beiradeiros, antigos moradores das localidades de.."
1272	Neutra	localidades; moradores; antigos; 	"Somos beiradeiros, antigos moradores das localidades de.."
1635	Neutra	localidades; moradores; antigos; 	"Somos beiradeiros, antigos moradores das localidades de.."
1637	Neutra	localidades; moradores; antigos; 	"Somos beiradeiros, antigos moradores das localidades de.."
1639	Neutra	localidades; moradores; antigos; 	"Somos beiradeiros, antigos moradores das localidades de.."
1838	Neutra	localidades; moradores; antigos; 	"Somos beiradeiros, antigos moradores das localidades de.."
1902	Neutra	localidades; moradores; antigos; 	"Somos beiradeiros, antigos moradores das localidades de.."
389	Neutra	belo monte; sónia; guarani; ocupação; governo; 	"Sonia guarani kaiowá munduruku o governo pt não se reúne com os índios da ocupação de belo monte, mas esteve.."
407	Neutra	mandado; indignados; indígenas; sós; belo monte; reintegração; 	Sos belo monte - indignados indígenas rasgam mandado de reintegração de posse.
1460	Neutra	notícias; belo monte; 	Speaking of unsustainable developments: belo monte monster dam! Alerta do google - consorcio: notícias 7 resultados novos para consorcio   índios continuam em belo monte após..
1626	Excluído		spre a favor.
1815	Excluído		Studio pegasus - tecnologia de multimídia digital  t.i./i.
192	Neutra	recebido; apoio; pedido; superintendente; belo monte; 	Superintendente da pf diz ainda não ter recebido pedido d apoio p/ desocupar belo monte.
75	Neutra	pedido; apoio; recebido; superintendente; belo monte; 	Superintendente da pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar belo monte: superintendente da..
27	Neutra	pedido; apoio; recebido; superintendente; belo monte; 	Superintendente da pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar belo monte.
110	Neutra	pedido; apoio; recebido; superintendente; belo monte; 	Superintendente da pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar belo monte.
1816	Excluído		t. : belo monte/pa: índios ameaçam incendiar caminhões ..
143	Excluído		"Telecinebrasil: belo monte, anúncio de uma guerra - filme - andré d’elia - #tragediabelomonte."
157	Excluído		"Telecinebrasil: belo monte, anúncio de uma guerra - filme - andré d’elia - #tragediabelomonte."
320	Excluído		"Telecinebrasil: belo monte, anúncio de uma guerra - filme - andré d’elia - #tragediabelomonte."
2090	Excluído		Tem que ser trabalhador.
8	Neutra	ambientalista; explicação; poá; belo monte; multidão; 	"Tenho o maior respeito pelos ambientalista, mas não tem explicação essa multidão por 60árvores em poa e ninguém por milhares em belo monte."
2154	Neutra	belo monte; 	"Tenho que tirar 1000, pois é um tema que eu sei muito bem usina hidrelétrica de belo monte."
844	Excluído		Tensão crescente em belo monte.
2206	Excluído		Tensão entre soldados e índios em belo monte   terra tv.
2179	Neutra	mídia; regulação; condicionantes; 	"teremos a reforma agrária, a regulação da mídia e as condicionantes de belo monte."
29	Neutra	belo monte; 	The kayapo being forced from their homes for the construction of the belo monte dam.
167	Excluído		the xingu tribe of brazil is back at the site of the b..
1936	Negativa	engenheiros; doida; tipo; belo monte; prós; 	"To doida pros indíos destruirem td de belo monte, tipo tudo até os engenheiros."
1280	Neutra	brasil; canteiro; caminhões; belo monte; 	Todos os índios do brasil deveriam seguir para lá - índios ameaçam incendiar caminhões no canteiro de belo monte -.
2094	Excluído		todos precisamos ver.
1863	Neutra	tucano; histéricos; 	"tucano, estavam histéricos!"
1585	Neutra	desocupação; causa; lula; belo monte; 	tudo por causa da ganancia do gov dilma/lula e pt  pf diz que desocupação de belo monte só..
334	Negativa	sacos; bandidos; ser; 	tudo porque amam ser puxa-sacos de bandidos/pt.
149	Excluído		tuitaço às 16h: #tragediabelomonte.
1983	Excluído		tv | your bilingual news..
113	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
118	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
120	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
122	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
124	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
127	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
129	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
131	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
133	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
136	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
145	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
163	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
188	Neutra	apoio; recebido; pedido; 	última do uol: pf diz ainda não ter recebido pedido de apoio para desocupar.
1628	Neutra	corpus; tensão; belo monte; gabriel; 	Um corpus christi que se inicia com a tensão de belo monte e se desdobra na morte de oziel gabriel     #sangueindigena.
1629	Neutra	corpus; tensão; belo monte; gabriel; 	Um corpus christi que se inicia com a tensão de belo monte e se desdobra na morte de oziel gabriel     #sangueindigena.
87	Excluído		uma da odebrecht e outra da camargo correa.
445	Excluído		Uma situação preocupante!
307	Excluído		"une fois encore trompes, les indigenes sont."
1596	Excluído		Urge president dilma estou find a peaceful solution estou the belo monte conflict and respect indigenous rights!
1885	Neutra	site; reoccupied; belo monte; 	Urgent update: indigenous groups of the brazilian amazon have reoccupied a construction site for the belo monte..
1886	Neutra	site; reoccupied; belo monte; 	Urgent update: indigenous groups of the brazilian amazon have reoccupied a construction site for the belo monte..
1888	Neutra	site; reoccupied; belo monte; 	Urgent update: indigenous groups of the brazilian amazon have reoccupied a construction site for the belo monte..
1897	Neutra	site; reoccupied; belo monte; 	Urgent update: indigenous groups of the brazilian amazon have reoccupied a construction site for the belo monte..
1975	Neutra	site; reoccupied; belo monte; 	Urgent update: indigenous groups of the brazilian amazon have reoccupied a construction site for the belo monte..
1995	Neutra	site; reoccupied; belo monte; 	Urgent update: indigenous groups of the brazilian amazon have reoccupied a construction site for the belo monte..
2003	Neutra	site; reoccupied; belo monte; 	Urgent update: indigenous groups of the brazilian amazon have reoccupied a construction site for the belo monte..
2189	Neutra	site; reoccupied; belo monte; 	Urgent update: indigenous groups of the brazilian amazon have reoccupied a construction site for the belo monte..
1571	Excluído		Urgent: belo monte occupation we will die.
1607	Excluído		Urgent: belo monte occupation we will die.
1611	Excluído		Urgent: belo monte occupation we will die.
41	Positiva	belo monte; 	Urgent: tell dilma estou stop the violence against indigenous people protesting belo monte dam! Showdown: indians occupy belo monte dam site again; judge gives legal ok for forceful eviction; indians say they wont leave this time.
1099	Neutra	frente; brasil; 	Vá pra frente brasil !
1149	Neutra	frente; brasil; 	Vá pra frente brasil !
2163	Excluído		Vagas p/ comprador jr.
1584	Negativa	morrer; morte; 	Vai morrer muita gente.
845	Neutra	vale; últimos; acontecimentos; 	vale acompanhar a para saber mais sobre os últimos acontecimentos.
254	Neutra	apoio; 	Vamos continuar no apoio aos índios.
256	Neutra	apoio; 	Vamos continuar no apoio aos índios.
262	Neutra	apoio; 	Vamos continuar no apoio aos índios.
541	Neutra	apoio; 	Vamos continuar no apoio aos índios.
545	Neutra	apoio; 	Vamos continuar no apoio aos índios.
569	Neutra	apoio; 	Vamos continuar no apoio aos índios.
578	Neutra	apoio; 	Vamos continuar no apoio aos índios.
1245	Excluído		"vamos se informar, pessoal."
2098	Positiva	pessoas; legal; ganha; belo monte; 	Vc é legal com as pessoas e ganha um belo monte de nada.
1535	Neutra	violência; praticada; 	vê a violência  praticada contra eles.
1547	Neutra	violência; praticada; 	vê a violência  praticada contra eles.
18	Negativa	indígenas; governo; fotos; usina; monte; canteiro; 	"Veja galeria de fotos da ocupação do canteiro de obras da usina de belo monte pelos indígenas   http://www.flickr.com/photos/90430648.Belo monte: o governo está preparando uma tragédia, afirmam indígenas     vídeo mostra policial ameaçando os indígenas."
1	Neutra	belo monte; indígenas; ocupação; obras; galeria; 	"Veja galeria de fotos da ocupação do canteiro de obras da usina de belo monte pelos indígenas   http://www.flickr.com/photos/90430648.Tenho o maior respeito pelos ambientalista, mas não tem explicação essa multidão por 60árvores em poa e ninguém por milhares em belo monte."
446	Neutra	canteiro; belo monte; usina; 	veja no j b online: índios ameaçam incendiar canteiro da usina de belo monte.
1454	Neutra	prazo; dado; justiça; horas; federal; 	Vence o prazo de 24 horas dado pela justiça federal para índios deixarem canteiros de obras de belo monte: e agora???
509	Neutra	veículos; belo monte; 	"vía j.a.m.v.Índios ameaçam incendiar veículos em belo monte: o ccbm  consórcio construtor de belo monte , responsável pela.."
1497	Neutra	via; belo monte; 	Via no estou belo monte indigenous protestors are once again occupying the construc..
1498	Neutra	via; belo monte; 	Via no estou belo monte indigenous protestors are once again occupying the construc..
1499	Neutra	via; belo monte; 	Via no estou belo monte indigenous protestors are once again occupying the construc...
81	Excluído		vídeo de agressões racistas da força nacional contra índios em belo monte.
1860	Excluído		Vídeo mostra tensão entre soldados e índios em belo monte.
1483	Excluído		Video: #brazils police intimidate indigenous on belo monte dam site     via josejiho.
1502	Excluído		Video: #brazils police intimidate indigenous on belo monte dam site     via josejiho.
1759	Excluído		Video: #brazils police intimidate indigenous on belo monte dam site     via josejiho.
1475	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
1478	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
1484	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
1486	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
1541	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
1617	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
1621	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
1790	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
1976	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
1994	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2023	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2025	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2117	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2118	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2119	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2120	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2121	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2126	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2138	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2144	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2148	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2149	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2162	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2176	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
2187	Neutra	site; belo monte; 	Video: 170 #indigenous return estou occupy the construction site of the belo monte dam in #brazil.
33	Neutra	indígenas; posse; mandado; indignados; reintegração; 	"Vídeo: belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse ""indígenas de várias..."
251	Neutra	indígenas; posse; mandado; indignados; reintegração; 	"Video: depredando: belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse ""indígenas de..."
295	Neutra	indígenas; posse; mandado; indignados; reintegração; 	"Vídeo: depredando: belo monte: indignados, indígenas rasgam mandado de reintegração de posse ""indígenas de..."
2047	Excluído		vila são vicente - joão ramalho - ccdi http://instagram.com/p/z9a8_an6bw/.Desalojo de hacienda ocupada deja un muerto en belo monte.
501	Neutra	veículos; belo monte; 	Viuxe índios ameaçam incendiar veículos em belo monte.
2102	Positiva	pessoas; legal; ganha; belo monte; 	Você é legal com as pessoas e ganha um belo monte de nada.
1985	Neutra	ocupação; belo monte; 	Você pode ajudar a ocupação belo monte:     via wordpressdotcom.
1310	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1316	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1322	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1324	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1331	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1333	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1335	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1385	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1389	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1501	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1509	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1587	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1857	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1910	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1915	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
2079	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?
1318	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também? we will not leave without being heard.
1328	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também? we will not leave without being heard.
1349	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também? we will not leave without being heard.
1363	Excluído		vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também? we will not leave without being heard.
1312	Neutra	belo monte; governo; cansados; vão; 	vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?#sangueindigena  índios que ocupam belo monte dizem estar cansados de esperar governo para negociar.
1300	Neutra	mundo; governo; belo monte; anunciado; vão; 	"vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?#sangueindigena anunciado em belo monte - o governo vai matar todo mundo""|."
1354	Negativa	indígenas; vão; tragédia; governo; 	"vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?#sangueindigena em belo monte indígenas denunciam: ""o governo está preparando uma tragédia"" |."
1590	Neutra	vão; ocupação; belo monte; 	vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?#sangueindígena índios declaram que vão manter a ocupação em belo monte.
1906	Neutra	pistola; cara; belo monte; policial; vão; 	"vocês vão derramar nosso #sangueindigena em belo monte também?#sangueindigena rt""vou colocar a pistola na sua cara"", diz policial para índio em belo monte     …."
1862	Excluído		volto a dizer: se fosse no gov.
80	Neutra	pistola; cara; 	Vou botar essa pistola na sua cara.
329	Neutra	site; 	Watch this: brazilian indians rip up cou order estou leave belo monte dam site in para :     via youtube.
1708	Excluído		we will not leave without being heard     amazonwatch.
1338	Excluído		we will not leave without being heard.
1358	Excluído		we will not leave without being heard.
1367	Excluído		we will not leave without being heard.
1405	Excluído		we will not leave without being heard.
1520	Excluído		we will not leave without being heard.
1572	Excluído		we will not leave without being heard.
1581	Excluído		we will not leave without being heard.
1608	Excluído		we will not leave without being heard.
1612	Excluído		we will not leave without being heard.
1657	Excluído		we will not leave without being heard.
1662	Excluído		we will not leave without being heard.
1664	Excluído		we will not leave without being heard.
1710	Excluído		we will not leave without being heard.
1752	Excluído		we will not leave without being heard.
1761	Excluído		we will not leave without being heard.
1779	Excluído		we will not leave without being heard.
1795	Excluído		we will not leave without being heard.
1883	Excluído		we will not leave without being heard.
1928	Excluído		we will not leave without being heard.
2160	Excluído		we will not leave without being heard.
2199	Excluído		we will not leave without being heard.
1874	Excluído		Why dont you invite the indians of the amazonas whose habitat will be destroid by the horrible dam belo monte.
1980	Neutra	belo monte; 	Wilmington news | 170 native americans refuse estou leave construction site of the belo monte dam in brazil: amazon..
10	Neutra	ribeirinhos; ocupação; belo monte; apoio; vivo; 	Xingu vivo » ribeirinhos do tapajós enviam apoio à ocupação de belo monte:      #tragediabelomonte.
32	Neutra	ribeirinhos; ocupação; belo monte; apoio; vivo; 	Xingu vivo » ribeirinhos do tapajós enviam apoio à ocupação de belo monte:      #tragediabelomonte.
1794	Excluído		yaftalayanlari bos verin.