#	Avaliação	Contexto	Frase
239	Negativa	burra; audiência; mal; globo; 	"``enquanto record burra perde audiência falando mal do justin, a rede globo sempre esperta coloca ele como trilha sonora das novelas´´ this."
66	Neutra	pena; vale; 	"``vc me kibou´´ ``não kibei você, apenas estou fazendo seu tweet participar do vale a pena ver de novo´´ aqui não é rede globo, é twitter."
71	Neutra	convidado; programa; 	: 28/04/2013 – zeca pagodinho é o convidado de honra do programa: divulgação rede globo.
15	Negativa	rede; globo; galvão; viado; arnaldo; 	"????#np - la na rede globo só tem viado, galvão bueno comi o arnaldo."
35	Neutra	globo; rede; morena; russo; jorge; 	????#transtornobipolar rede globo - salve jorge - morena finge trabalhar na rua e russo acredita: #tr...
86	Neutra	família; 	"""convocação geral: a família apresentam no #dexternoaltashoras #redeglobo http://instagram.com/p/yn0377qpgh/"".Torcida do galo no jogo contra o vasco durante a transmissão da rede globo:     via youtube."
306	Negativa	palhaço; globo; rede; seta; quem; pra; 	[seta pra baixo] ? kibando quem o palhaço???? a rede globo?
164	Neutra	globo; rede; jus; show; 	"#beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
297	Neutra	rede; oferecimento; globo; agente; 	#beliebersodeiamrederecord um oferecimento de rede globo `` agente se ve por aí ´´ ^^ 2beijo ;*.
136	Excluído		#chorando aqui com a emoção do cara no faustão.
88	Excluído		#esquenta o ano todo? dessa vez a #redeglobo acertou \0/.
80	Neutra	rede; amazonas; reais; globo; crítica; 	#parintins #amazonas pode perder milhões de reais com a briga entre a rede globo  tv amazonas  e a rede record  tv a crítica  pelos bumbás.
140	Neutra	rede; globo; 	#pauldivandonofantástico hoje é dia de beatlemaníaco assistir a rede globo.
43	Neutra	banda; rede; programa; globo; 	#queremosresta olá gostaríamos de assistir a banda resta em algum programa da rede globo.
119	Excluído		#salvejorge #redeglobo #novela.
58	Neutra	campanhas; prazer; 	#sanguebom e tenho o grande prazer de ter na trilha… http://instagram.com/p/ypqa2khxnf/.Evangélicos iniciam campanhas contra a nova novela da rede globo:  caramba as pessoas ainda assistem televisão?
288	Neutra	rede; globo; jorge; russo; boate; 	#transtornobipolar rede globo - salve jorge - russo manda esvaziar a boate e jô filma a chegada d...
174	Excluído		"#troféuimprensa : melhor atriz adriana esteves por carminha de ""avenida brasil""  rede globo."
151	Neutra	música; horas; 	"#twnews a novela amor à vida, das nove horas da rede globo, terá como trilha sonora a música all time low, do the wanted."
310	Excluído		"4 vezes eleito como melhor cantor do brasil pela rede globo, 3 vezes eleito pelo sbt,13 milhões de discos vendidos!"
284	Neutra	mel; lua; globo; 	"A mel , o chay , o mika , o arthur a lua e a sophia tem cada dê rede globo divos."
256	Neutra	mel; cara; rede; globo; diva; 	"A mel tem cara de rede globo, ela é muito diva #luansantananotroféuimprensa."
271	Neutra	globo; rede; 	"A rede globo deixou você vir, aproveita kkkkkkkkkkkkkkkkkk."
76	Positiva	rede; globo; 	A rede globo está exibindo agora mesmo bolt - supercão  adoro.
108	Negativa	apelação; rede; globo; 	A rede globo está uma apelação.
38	Negativa	rede; globo; palmeiras; 	"A rede globo fará de tudo pra segurar o palmeiras na b, pois, economizariam 20 milhões."
162	Negativa	futebol; rede; porto alegre; globo; 	A rede globo não manda mais no futebol de porto alegre.
133	Negativa	globo; rede; população; honesta; jogo; 	"A rede globo seria muito mais honesta com a população, se tirasse a emissora do ár depois do jogo no domingo!"
130	Negativa	globo; mostra; liga; rede; 	A rede rede globo mostra o placar de 0x0 entre timão e ponte aos 35 do segundo tempo sendo que ja esta 3x0 timão se liga você globo.
28	Positiva	filme; rede; globo; forte; 	acabei d assistir o filme era uma vez que passou na rede globo foi forte!
294	Neutra	globo; rede; 	Acho que a rede globo só parou de passar a lagoa azul porque a fita derreteu  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk.
146	Neutra	azul; 	Acho que a rede globo só parou de passar a lagoa azul porque a fita derreteu.
142	Neutra	vídeo; lista; reprodução; 	Adicionei um vídeo a uma lista de reprodução    : jornal nacional - rede globo  1979.
1	Positiva	adorar; adoração; 	adoro   adoro  #eraumavez #redeglobo.
244	Positiva	adriana; mundo; melhor; globo; rede; cara; 	"Adriana esteves rainha da rede globo, melhor atriz do mundo, cara eu amo a adriana..."
295	Neutra	afiliada; rede; globo; testemunhas; bonfim; 	Afiliada da rede globo entrevista testemunhas do suposto avistamento de ovni em sr do bonfim.
211	Positiva	rede; claro; globo; 	Agora fika bem claro pq noizz amamos a rede globo e odiamos rede record #beliebersodeiamrederecord.
231	Neutra	globo; rede; mal; 	"Agora, eu nunca vi a rede globo falar mal do justin."
118	Excluído		aisha encontra delzuite e lur..
36	Excluído		"Alguém avisa pra rede globo que a guerra das coréias já está rolando e é tipo, dentro do meu útero???????????"
57	Neutra	rede; novela; globo; 	"Amanha começa a novela nova das 7, da rede globo!!"
81	Excluído		"Amanhã estreia sangue bom, nova novela da rede globo."
106	Negativa	rede; merda; globo; 	Ao rede globo de merda antes de falar do justin pq naum ve a sua historia primeiro ao redeglobodemerda!
207	Neutra	internacional; trilha; sangue; 	ao vivão no #pefolia2013 #goassessoria #gosocialmedia #gonetwork… http://instagram.com/p/yquaipq1s8/.Melhor trilha internacional ever sangue bom é a nova novela da rede globo.
314	Excluído		Após salvar a vida de uma garo..
312	Neutra	vão; últimos; rede; globo; 	"Aproveite bem sbt, os últimos dias que vocês vão encostar e vencer a rede globo na faixa das 16h 30m."
27	Negativa	mundo; feed; globo; rede; 	Aquele momendo em que eu percebo que todo mundo do meu feed estava vendo a rede globo....... pena que os dois morrem no final.
141	Positiva	artistas; fãs; camarim; 	Artistas do lazy town recebem fãs da rpc tv no camarim     #redeglobo #rpctv #curitiba #lazytown.
276	Excluído		assim como outras emissoras o fizeram...
95	Neutra	rede; globo; setor; 	"Assistindo ao horário reservado ao setor humilde da emissora rede globo! #twnews a novela amor à vida, das nove horas da rede globo, terá como trilha sonora a música all time low, do the wanted."
51	Neutra	necessitados; pobres; caridade; 	Até pq fazer caridade aos pobres e necessitados é last season  bchartsbr.
266	Excluído		Bem amigos da rede globo.
4	Excluído		Bem amigos da rede globo...
22	Excluído		Boa noite amigos da rede globo.
41	Excluído		Bom dia amigos da rede globo.
85	Excluído		Bom dia rede globo!
279	Excluído		"Brazilian fans, tonight 3rd episode of on rede globo at 11pm !"
144	Neutra	sério; brincadeira; 	Brinque de ser sério e leve a sério a brincadeira.
302	Negativa		Cala a boca rede globo enfia essa caxerolas na sua bunda.
308	Negativa	tomar; padrão; globo; rede; merdas; 	"Carlinhos brown, rede globo, caxirola, padrão fifa, enfim, todas essas merdas: vão tomar no cu!"
82	Neutra	hora; 	Demi lovato curtiu isso há ± 1 hora.
69	Neutra	ação; mundo; global; festa; vida; cidadania; 	"Dia da festa da cidadania, ação global todo mundo pondo a vida em dia."
282	Excluído		Do youtube a rede globo...
313	Neutra	longa; cartaz; 	Domingo maior: 28/04/2013 – ‘herói’ é o longa em cartaz: divulgação rede globo.
67	Neutra	boas; massa; domingo; rede; globo; 	Domingo massa aqui de boas assistindo rede globo e dando  em fatos15anos.
92	Excluído		"Domingo, 14:30 da tarde, programa da rede globo, a música: adultério."
183	Neutra	globo; rede; 	E a record diz que vai passar da rede globo ¬¬...
293	Excluído		E ai amigos da rede globo.
39	Negativa	medíocre; 	"e conseguirão, pois, esse time é medíocre!"
123	Neutra	começo; futebol; fim; 	"é o começo do fim, do futebol nordestino."
262	Excluído		E profissão repórter  rede globo  roberto cabrini ganhou merecidamente!
292	Negativa	reportagem; caralho; rede; globo; 	E tão fazendo uma reportagem apoiando isso? caralho rede globo.
103	Excluído		"em tempos de luta por igualdade, não é assim que se faz!"
248	Positiva	audiência; mal; globo; rede; 	"Enquanto a record  perde audiência falando mal do justin, a rede globo sempre esperta coloca ele como trilha sonora das novelas."
222	Positiva	mal; rede; globo; músicas; 	"Enquanto a record perde audiência falando mal do justin, a rede globo que é esperta coloca as músicas dele como trilha sonora das novelas."
209	Positiva	audiência; mal; 	"Enquanto record e sbt burras perdem audiência falando mal do justin, a rede globo sempre esperta coloca ele como trilha sonora das novelas."
20	Neutra	globo; rede; 	Era uma vez passando novamente na rede globo.
96	Negativa	deus; rede; programa; lixo; globo; 	Esquenta é o programa mais lixo da rede globo deus é mais.
110	Excluído		Esquenta o ano todo...
24	Excluído		essa cena da morte do..
199	Negativa	coisas; rede; marmelada; globo; troféu; ganha; 	"Esse troféu imprensa é a maior marmelada, só ganha coisas da rede globo."
23	Positiva	filme; emocionado; rede; maravilhoso; lindo; globo; 	"Estou emocionado com esse filme que está passando na rede globo, muito lindo, maravilhoso."
131	Neutra	world; 	"Estou lendo """"all around the world"" de justin bieber fará parte da trilha sonora de sangue bom, nova novela da rede globo""   jbiebercom."
309	Negativa	deus; rede; globo; 	"Estou vomitando a rede globo, que deus te abençoe!!"
79	Neutra	rede; jorge; globo; 	Eu estou assistindo salve jorge na rede globo.
107	Positiva	rede; palma; globo; 	Eu estou de pé batendo palma pra rede globo de televisao.
61	Neutra	globo; novela; rede; campanhas; evangélicos; 	"Evangélicos iniciam campanhas contra a nova novela da rede globo:  caramba as pessoas ainda assistem televisão?#twnews a novela amor à vida, das nove horas da rede globo, terá como trilha sonora a música all time low, do the wanted."
52	Neutra	campanhas; evangélicos; rede; novela; globo; 	Evangélicos iniciam campanhas contra a nova novela da rede globo.
74	Neutra	país; 	"Faça um bem ao país e, principalmente, a você mesmo."
261	Neutra	conexão; repórter; 	Fico entre conexão repórter  sbt.
203	Neutra	globo; rede; 	"Ficou com alguem? — trabalhar pra rede globo  é? http://ask.fm/a/3jabhc1k.#beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
290	Excluído		"Fiquei sim, porque não anunciaa na rede globo tb?"
98	Excluído		"funk em hebraico na majestosa rede globo, que bela manifestação.."
254	Neutra	vida; 	Ganhando como melhor atriz naao sendo da rede globo taa coom a vida feita kkkkkkkkkkkkkk #chamelmicnotroféuimprensa.
205	Neutra	triste; orgulhosa; incríveis; globo; rede; 	Gente estou triste pq o thur não ganhou mais eu estou muito orgulhosa dele pq comcorreu com 2 atores incríveis e da rede globo!!
204	Neutra	globo; rede; triste; 	"Gente estou triste pq o thur não ganhou mais eu estou muito orgulhosa dele pq comcorreu com 2 atores incríveis e da rede globo!! #beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
40	Positiva	novela; vídeo; gostosa; rede; globo; 	Gostei de um vídeo     gostosa mc leozinho - tema da novela salve jorge rede globo.
29	Positiva	vídeo; tornados; 	Gostei de um vídeo    ástico - rede globo - especial sobre tornados.
161	Excluído		Guarapari na rede globo e nada de você no fb ne.
121	Neutra	mundo; conteúdo; troféu; imprensa; rede; 	"Hoje tem troféu imprensa, a maior premiação do conteúdo rede globo feita pelo sbt no mundo."
138	Neutra	inéditos; globo; volta; exibição; 	"Hoje, além da volta dos episódios inéditos de revenge na abc, temos a exibição de outro episódio na rede globo..."
303	Positiva	maracanã; fortuna; rede; globo; maravilhoso; 	Hora dos spoilers para quem assistir #revenge  na rede globo ! Rede globo tentando convencer a todos que o maracanã ficou maravilhoso e justificar a fortuna gasta ali.
8	Neutra	sangue; rede; globo; bom; bárbara; 	http://adf.ly/nwa2t.O fuxico: rede globo - sangue bom - bárbara tenta seduzir natan     #novelas.
268	Negativa	burras; audiência; 	"http://tmblr.co/zf-lywjn0vpd.Enquanto record e sbt burras perdem audiência falando mal do justin, a rede globo sempre esperta coloca ele como trilha sonora das novelas."
275	Positiva	troféu; rede; liberado; globo; 	http://tmblr.co/zfphexjn5ibr.Parabéns a rede globo por ter liberado seus artistas para o troféu imprensa!
159	Excluído		http://tmblr.co/zg96bujmy2u_.Acho que a rede globo só parou de passar ‘a lagoa azul’ porque a fita derreteu.
156	Excluído		http://tmblr.co/zk86nwjmw6y-.Atenção emissoras da rede globo #tatawerneck24horasfordnewfiesta para aumento drástico de ibope com na próxima novela!
147	Excluído		http://tmblr.co/zm1c1xjmpx_a.Acho que a rede globo só parou de passar a lagoa azul porque a fita derreteu.
7	Neutra	hélio; globo; flor; 	http://xvvog.tk.Rede globo - flor do caribe - hélio confessa que foi ele quem atropelou o casal: cassiano pede a pedra emprestado ..
230	Positiva	rede; globo; 	I love ú rede globo  adoro 3.
104	Excluído		Im at domingo maior  rede globo.
90	Neutra	narrador; rede; globo; 	"Iniciando o narrador: alô amigos da rede globo,  iremos transmitir as informações do windows!"
97	Negativa	fim; rede; projeto; parceria; mundo; 	Isso a rede globo não mostra!!! O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco.
184	Neutra	globo; mal; 	"isso nunca irá acontecer, eu nunca vi a globo falando mal do justin -."
200	Neutra	globo; rede; 	"Isso sim é uma premiação digna de tv, aprenda rede globo #trofeuimprensa."
236	Neutra	globo; rede; 	"Jastin dru biber, peti, scuter, ésher vamos chamar a rede globo pra ensinar eles falarem."
287	Negativa	rolândia; globo; rede; 	Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk rede globo seus otários rolândia não é tão sitio assim não poo.
77	Negativa	arnaldo; rede; globo; galvão; viado; 	"La na rede globo so ten viado, galvao bueno come o arnaldo."
124	Neutra	globo; barca; rede; 	La pubblicità di barca-bayern su rede globo con in sottofondo la musica di mission impossible è geniale #champions.
101	Neutra	bonecas; lindo; futuro; 	lindo vai ser o futuro dessas bonecas.
129	Neutra	rede; globo; banda; 	Look de hj de #lessadelacerda ;  bora #cruzeirodosul rede globo http://instagram.com/p/yqxfo4vr5-/.Olá gostaríamos de assistir a banda resta em algum programa da rede globo.
93	Neutra	resto; 	Maan e quando você acha que não pode piorar você descobre que esquenta vai passar na tv o resto do ano!
37	Neutra	amora; sangue; rede; globo; bom; bento; 	"Mais uma rede globo , obrigado ! #transtornobipolar rede globo - sangue bom - bento se decepciona com amora: #transtornobipolar   ..."
78	Neutra	aplicativo; globo; colegas; 	Mande cartinha para seus colegas com o novo aplicativo da rede globo da novela sangue bom.
143	Negativa	globo; rede; tira; aumento; lente; 	Mas tudo bem a rede globo vai manipular com seu tira-teima e a lente de aumento e vai dar um jeito de mostrar que foi penalti fora sarney.
232	Excluído		"mas, a record..."
197	Excluído		"Melhor ator:  murilo benício por tufão da novela ""avenida brasil"" –  rede globo  #troféuimprensa."
113	Excluído		Melhor ator: murilo benício  o tufão de avenida brasil - rede globo.
198	Excluído		"Melhor ator: murilo benício por tufão da novela ""avenida brasil"" – rede globo #trofeuimprensa."
178	Excluído		"Melhor jornal de tv: jornal do sbt  sbt , jornal nacional  rede globo  ou sbt brasil  sbt  #troféuimprensa."
280	Excluído		Melhor novela: avenida brasil  rede globo  #trofeuimprensa oi oi oi.
273	Excluído		"Melhor novela: avenida brasil  rede globo , carrossel  sbt  ou cheias de charme  rede globo  #troféuimprensa."
91	Excluído		Melhor novela: avenida brasil  rede globo.
277	Excluído		menos a band!
213	Neutra	globo; rede; 	Michael vai começar a trabalhar na rede globo.
46	Neutra	ferro; rede; globo; 	Mulherada escorregando no ferro logo cedo na rede globo de television .
68	Excluído		Na gravação do troféu imprensa.
75	Negativa		não assista a rede globo.
102	Negativa	globo; rede; 	"Não está certo, rede globo."
263	Neutra	ineficaz; cara; gosto; detestar; 	"O chay e a mel sempre digo que eles tem cara de rede globo, protagonistas ainda! Cara eu nao gosto da record, e nao e por causa do justin,e porque ela fala tanto da rede globo,e nao chega nem aos pes dela."
42	Neutra	mundo; fim; projeto; parceria; globo; 	O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco http://tmblr.co/zf9rmsjjkvui.O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco.
185	Neutra	rede; globo; fim; mundo; projeto; 	"O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco http://tmblr.co/zljzgvjmepmr.#beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
47	Neutra	mundo; fim; rede; globo; 	O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco http://tmblr.co/zmso7ujjuryb.#transtornobipolar rede globo - salve jorge - theo vê morena na rua: #transtornobipolar   ofuxic...
194	Neutra	rede; globo; parceria; mundo; 	O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco http://tmblr.co/zvchowjmfx29.A rede globo brilhaa record pisca.
89	Neutra	fim; rede; projeto; parceria; mundo; 	O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco tumblr.
45	Neutra	fim; rede; projeto; parceria; mundo; 	O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco.
100	Positiva	globo; rede; programação; incrível; 	O programação  da rede globo está incrível msm é de se aplaudir  ...
111	Positiva		obrigada rede globo!!! Bem amigos da rede globo.
154	Excluído		"Obrigado pela votação, patrocinio rede globo em parceria com a unesco."
114	Neutra	banda; rede; programa; globo; 	Olá gostaríamos de assistir a banda resta em algum programa da rede globo.
127	Neutra	rede; globo; luciano; desesperada; 	Ola luciano liguei pra rede globo pois estou desesperada.
126	Negativa	fantástico; globo; pau; rede; trecho; 	"Olê, olê, olê olá, pau no cu da rede globo emissora de gambá ?#diler2006b trecho: fantástico - rede globo  1974."
135	Neutra	globo; rede; guarapari; 	"Olha guarapari na rede globo, que orgulho."
30	Neutra	globo; rede; 	Oque é isso rede globo.
315	Neutra	vozes; donos; locutores; globo; rede; 	"Os locutores da rede globo, descubra quem são os donos das vozes! Bom dia rio grande exibirá reportagem sobre a mega missão amanhã: a rbs tv, afiliada da rede globo acompanhou .."
122	Negativa	rede; globo; clube; decisão; 	"Ouvir na rádio clube am, que a rede globo impôs que a decisão fosse por sorteio."
125	Neutra	rede; locutores; globo; brasil; 	"Para os locutores da rede globo se um time qualquer do brasil ganha um pênalti sem existir é um absurdo, já se o.."
70	Positiva	globo; parabéns; rede; projeto; 	parabéns a rede globo e ao sesi pelo projeto.
17	Positiva		parabens rede globo por transmitir esse filme lindo ????
139	Negativa		Pau no rego da rede globo.
298	Excluído		Plantão da rede globo mata 60 mil pessoas por ano.
265	Neutra	sede; invadida; revoltadas; queimada; 	"Plantão rede globo: sede da tv record é invadida e queimada por beliebers revoltadas, pois a emissora falou mal do astro teen justin bieber."
112	Neutra	pragmatismo; dinheiro; político; via; tanto; governo; 	Por que o governo coloca tanto dinheiro na rede globo? - pragmatismo político     via luissoares_.
166	Neutra	guarapari; rede; globo; maria; 	"Poxa rede globo: só porque atropelamos ana maria braga, guarapari perdeu?#beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
94	Negativa	globo; rede; programação; merda; pqp; 	pqp que merda de programação rede globo.
14	Positiva	grandes; brasileiro; cinema; sucessos; dos; pra; 	pra mim um dos grandes sucessos do cinema brasileiro !
21	Positiva	comercial; globo; pra; brasileiro; grandes; sucessos; 	pra mim um dos grandes sucessos do cinema brasileiro ! Ok ja chega de comercial continuem com a tortura rede globo vai.
32	Positiva	zorra; total; brasileiro; hora; sucessos; grandes; 	pra mim um dos grandes sucessos do cinema brasileiro ! Ta na hora da rede globo acabar com o zorra total ja deu o que tinha que dar adotar outra inha de humor.
128	Neutra	desempregada; ajuda; grávida; 	"preciso de sua ajuda, estou gravida, desempregada e sem casa."
137	Positiva	ator; pró; vivo; rede; globo; 	pro ator deve ser muito emocionante e ao vivo na rede globo.
73	Excluído		Programação da rede globo - 28/04/2013: domingo - 28/04/201306h30 – desenhos bíblicos  livre 08h00 – domingo d..
62	Excluído		Programação da rede globo - 28/04/2013: domingo 28/04/2013 05.45 - sagrado 05.55 - santa missa com padre marce..
72	Excluído		Programação da rede globo - 28/04/2013.
291	Neutra	proibir; mãe; deixa; proibição; 	"Putsss,quero ver south park e minha mãe não deixa trocar de canal,só quer ver a rede globo ¬¬."
215	Neutra	globo; rede; 	"Qnd você for mlhr q a rede globo, a gnt conversa..."
285	Excluído		"Qual foi a melhor animadora ou apresentadora de tv ?  ana hickmann  rede record , eliana  sbt  ou."
305	Negativa	amigos; rede; globo; final; domingo; 	"Que final de domingo é esse, amigos da rede globo?!"
283	Excluído		que salto em...
195	Positiva	rede; globo; avenida; novela; murilo; brasil; 	Quem vai ganhar é murilo benício  o tufão da novela avenida brasil – rede globo.
264	Negativa	burras; 	"Raquel guarini, lucio de nigris e dani de lova rede globo faustão ten kellguarini_ danieledelova http://instagram.com/p/yq0qy6s0qt/.Enquanto record e sbt burras perdem audiência falando mal do justin, a rede globo sempre esperta coloca ele como trilha sonora das novelas."
9	Neutra	hélio; rede; globo; flor; casal; 	Rede globo - flor do caribe - hélio confessa que foi ele quem atropelou o casal     #novela.
6	Neutra	hélio; rede; globo; flor; casal; 	Rede globo - flor do caribe - hélio confessa que foi ele quem atropelou o casal: cassiano pede a pedra emprestado ..
13	Neutra	bom; globo; rede; sangue; bárbara; 	"Rede globo - sangue bom - bárbara tenta seduzir natan http://adf.ly/nwbvj.Vendo era uma vez, muito bom ! Era uma vez passando novamente na rede globo."
10	Neutra	globo; sangue; bom; rede; bárbara; 	Rede globo - sangue bom - bárbara tenta seduzir natan: bento discute com giane por causa de amora.
163	Negativa	rede; globo; 	Rede globo bem que poderia explodir né.
2	Neutra	globo; rede; 	Rede globo cuidem que o sbt quer pegar.
304	Negativa	câncer; rede; país; globo; 	Rede globo é um câncer neste país.
105	Negativa	rede; globo; pró; audiência; 	Rede globo está adorando vendo os otários dando audiência pro #esquenta!
65	Neutra	globo; rede; projeto; parceria; mundo; 	rede globo http://instagram.com/p/ypxo45tyon/.O fim do mundo é um projeto rede globo em parceria com a unesco.
145	Excluído		rede globo http://instagram.com/p/yqeu_lqutr/.Acho que a rede globo só parou de passar a lagoa azul porque a fita derreteu.
157	Neutra	acre; rede; globo; 	Rede globo ressuscitando o acre.
296	Negativa	maracanã; fortuna; rede; globo; maravilhoso; 	Rede globo tentando convencer a todos que o maracanã ficou maravilhoso e justificar a fortuna gasta ali.
289	Negativa		Rede globo: maior alienador e criador de modinhas desse país.
109	Neutra	nacional; jorge; globo; volume; 	"Salve jorge nacional volume 1 - a trilha sonora de salve jorge nacional, novela das nove da rede globo, é.."
214	Neutra	rede; globo; mal; fim; 	Se a rede globo falar mal da demi ou da 1d vai ter o mesmo fim da record.
83	Positiva	rede; globo; 	Se i for presiddente da rede globo ordenaria malhacao passar todos os dias ??
311	Excluído		sigam > cantordaniel.
99	Neutra	lamento; cabeça; espírito; 	So lamento que ainda tem gente com a cabeça e o espirito..
25	Negativa	agente; suave; rede; globo; 	"Suave, qdo agente ganhar agente manda um chupa rede globo."
87	Neutra	rede; novela; 	"Tatá werneck será uma patricinha goxpel na nova novela da rede globo, chesus será se isso vai dar certo??? estou até vendo a #fernandona, ::d."
134	Neutra	citado; via; pior; 	"Testemunho do ex-bruxo da rede globo - completo:o pior que nenhum citado se manifesta, porque será?     via youtube."
26	Neutra	gostosa; novela; rede; globo; jorge; 	"Toda gostosa mc leozinho - tema da novela salve jorge rede globo:     via dece , sobee .."
117	Neutra	realidade; 	Tudo sobre tv: choque de realidade!
120	Neutra	sessão; 	Tudo sobre tv: sessão risadaria - sai de baixo     #serie #redeglobo #penacova #saidebaixo.
116	Positiva	clássico; globo; rede; 	Um clássico emocionante na rede globo.
16	Positiva		Ums dos melhores filmes do brasil e esse #eraumavez...
5	Neutra	filme; 	vamos narrar o filme aqui porque somos zikas.
132	Negativa	cara; rede; globo; 	Vc está de zoa cm a minha cara né rede globo.
63	Neutra	amigos; 	Vem cá amigos da rede globo.
208	Neutra	vir; saber; 	venha saber tudo sobre ela:     ….
3	Neutra	verdade; 	voltem-se contra o pt e divulguem a verdade.
186	Neutra	rede; globo; votar; voto; 	"Votar num programa da rede globo num prêmio oferecido pelo sbt na cara do dono da sbt não é pra qualquer um! #beliebersodeiamrederecord dps não sabem porque a gente assiste a rede globo, a rede globo transmitiu até o primeiro show do jus no brasil."
48	Neutra	grupo; sul; globo; revelada; rede; 	Wikileaks/foia grupo de midia corporativa do sul do brasil afiliada a rede globo tem sua imparcialidade revelada     1.
286	Excluído		Xuxa  rede globo  ?