QUISQUE CURSUS  CESSÃO DE USO COMPARTILHADO DO SOLO PARA PECUÁRIA- Pelo presente instrumento particular, entre as partes abaixo:

CEDENTE - QUISQUE CURSUS  CELULOSE  SIA, com matriz na Capital do Estado de São Paulo, na Alameda Santos, n°. 1357 - 6° andar, inscrita no CNPJ/MF sob o n°, 60.643.228/0001-21, e filial na Estrada BR 116; KM 532 n°. 293, Pavão, situado, no município de Capão do Leäo, Estado de Rio Grande do Sul, CEP: 96.160-000, inscrita no CNPJ sob o N°. 60.643.228/0428-00, por seus representantes legais abaixo identificados; e CESSIONÁRIA - ARCU SCELERISQUE, brasileiro, casado, pecuarista, inscrito no RG sob o n*, 4011075001, inscrita no CPFICNPJ sob o n° 065.754.04049 e de sua esposa ARCU SCELERISQUE, brasileira, casada, professora, inscrita no RG sob o n°. 5021237648 e, inscrita no CPF/CNPJ sob o n°. 974.002.620-68, ambos, domiciliada na Rua Avenida Flores da Cunha, N°.

290, CEP: 96395-000, no município de Cerrito, no estado de Rio Grande do Sul.

CLÁUSULA PRIMEIRA-OBJETO DA CESSÃO 1.1. A CEDENTE é titular e legitima possuidora do imóvel rural denominado Fazenda Pitangueiras Il com área documental de 230,86 há (duzentos e trinta hectares e oitenta e seis ares) ha, localizado no município de Cerrito, devidamente matriculado sob o(s) n°. (s). 7.125 e 7.126 no Cartório de Registro de Imóveis de Pedro Osório e cadastrado no INCRA sob o(s) n°. (s). 860.042.007.633-5, representado pelo mapa anexo ao presente CONTRATO, que totaliza a área de 229,84 há (duzentos e vinte e nove hectares e oitenta e quatro ares) ha, objeto deste CONTRATO.

1.2. A CEDENTE neste ato cede à CESSIONÁRIA, em caráter de uso compartilhado o imóvel, acima descrito, para utilização com pecuária.

1.3. A área objeto desta cessão consiste em plantio de eucalipto existente no local de propriedade da CEDENTE e cuja plantaçäo não é objeto desta cessäo e continuará a ser conduzida e cuidada pela CEDENTE.

CLÁUSULA SEGUNDA - DIREITOS E OBRIGAÇÕES DAS PARTES PARA A CEDENTE 2.1. A CEDENTE poderá adentrar na propriedade objeto deste contrato sempre que julgar necessária a sua presença ou de seus prepostos para o bom desenvolvimento das suas Florestas.

2.2. A CEDENTE, por intermédio de funcionários próprios ou terceirizados, poderá ingressar na área cedida a qualquer tempo, a fim de acompanhar o desenvolvimento da floresta de eucaliptos, efetuar a limpeza de aceiros da floresta de sua propriedade, dentre outras atividades.

QUISQUE CURSUS  2.3. A CEDENTE poderá, a qualquer momento que julgar necessário, alocar partes da área cedida para uso experimental. A CESSIONARIA quando avisada desta situaçäo, deverá isolar o gado deste local. Em caso de necessidade de elaboração de cerca neste local, a CEDENTE irá fazê-la.

2.4. A CEDENTE permanecerá como responsável pelos pagamentos dos impostos incidentes sobre a propriedade e inerentes a sua atividade florestal.

2.5. A CEDENTE terá o direito de permitir a alocação de apiários e a entrada de apicultores para desenvolver a atividade do projeto de Apicultura na área objeto deste contrato. Estes apiários estarão sempre identificados com placas de apicultores identificados com crachá e documentos com autorização da CEDENTE.

PARA A CESSIONÁRIA 2.5. A CESSSIONÁRIA se compromete a utilizar a área cedida para utilização exclusiva da pecuária, ficando, desde já, vedado qualquer outro tipo de exploração sem a prévia e expressa concordância da CEDENTE, sob pena de suspensão ou rescisão da cessão.

2.6. Obriga-se a CESSIONÁRIA a Iotar animais na área cedida na proporção de, no máximo, 0,5 (zero virgula cinco) unidade animal por hectare, sob pena de suspensão ou rescisão desta cessão.

2.7. A CESSIONÁRIA quando do inicio desta cessão e ao adentrar na propriedade, deverá manter e assegurar que os animais, por medida de controle sanitário, permaneçam, por no mínimo _72 horas na quarentena em um potreiro, sendo responsabilidade da CESSIONARIA a sua confecção e posterior demolição, se não existir, podendo ser confeccionado com sistema de cercas elétricas.

2.8. A CESSIONÁRIA, antes de dispor os animais na área cedida, deverá apresentar os comprovantes sanitários de vacinaçäo dos animais em dia, bem como deve comprovar que todos os animais estejam identificados com marcas próprias.

Estes comprovantes devem ser encaminhados periodicamente à CEDENTE.

2.9 Por motivos sanitários e legais, fica expressamente proibido à CESSIONÁRIA realizar o abate de gado bovino na área cedida.

2.10. Obriga-se a CESSIONÁRIA a respeitar a floresta de eucaliptos existente na área cedida, não podendo, sob qualquer justificativa, modificá-la ou cortá-la, tampouco permitir que estranhos o façam. Da mesma forma, declara-se ciente de que a floresta existente na área objeto do presente instrumento é de exclusiva propriedade da CEDENTE.

2.11. A CESSIONÁRIA deverá zelar pela guarda, vigilância, conservação e manutenção de toda a área cedida, que será de sua inteira responsabilidade, inclusive, as respectivas despesas com a contratação de empregados e/ou prestadores de serviços, obrigando-se a proteger as cercas existentes contra e ntuais inv an ou pessoas estranhas.

QUISQUE CURSUS  2.12. A CESSIONÁRIA deverá enviar imediatamente à CEDENTE qualquer intimação, notificação, aviso ou correspondência relativa ao imóvel cedido, sob pena de arcar com os ânus advindos de sua morosidade.

2.13. A CESSIONÁRIA obriga-se a respeitar as áreas de preservação permanente e as de reserva legal existentes na propriedade da CEDENTE, mantendo o gado sem acesso as referidas áreas, e se responsabilizando cível, criminalmente e ambientalmente, bem como pelos danos que eventualmente der causa neste sentido.

2.14. A CESSIONÁRIA declara neste ato ter vistoriado todo o imóvel ora cedido, incluindo-se as cercas e divisórias que o delimitam e integram, tendo constatado que o mesmo se encontra em bom estado para a finalidade a que se destina esta cessão, conforme Laudo de Vistoria (Anexo 01).

2.15. A CESSIONÁRIA obriga-se a manter, conservar e restituir a área cedida findo a cessão, em condições idênticas à recebida, comprometendo-se, imediatamente e às suas expensas, a realizar toda a manutençäo, reparos e consertos necessários a manter tais condiçöes, especialmente no que se refere a conservação dos recursos naturais, das cercas e tudo mais que diga respeito à segurança do imóvel e à manutenção de sua livre circulação de veiculos pelas estradas de acesso à área cedida.

2.16. A CESSIONÁRIA antes de adentrar na área cedida deverá apresentar a CEDENTE, uma relação com o Nome, endereço, RG e CPF dos profissionais que, ocasionalmente, vierem à adentrar nas dependências da área cedida e, somente após receber as orientaçöes da integração com HSMT (Higiene, Segurança e Medicina no Trabalho Rural), é que poderão acessar as áreas pertencentes a CEDENTE.

2.17. A CESSIONÁRIA deverá informar, previamente, qualquer alteração do seu endereço à CEDENTE.

2.18. A CESSIONÁRIA não poderå ceder, transferir ou emprestar, a que título for, parcial ou totalmente, a área cedida, bem como quaisquer direitos ou obrigações decorrentes desta cessão a terceiros, sem a prévia anuência por escrito da CEDENTE.

CLÁUSULA TERCEIRA - PRAZO 3.1. O prazo desta cessão será de 12 (doze) meses, com início previsto para a data que constar no reconhecimento de firma da assinatura do CESSIONARIO perante o Cartório de Notas ou Titulos e Documentos competente e conforme constará na minuta pelas autenticidades dos cartórios (selo), com prorrogações de periodos de 12 (doze) meses a critérios da CEDENTE e mediante termo aditivo assinado pelas partes. Quando do término a CESSIONÁRIA deverá restituir a posse, o uso e gozo da área ora cedida.

3.2. A presente cessão poderá sofrer suspensão ou rescisão a critério da CEDENTE, se a CESSIONÁRIA deixar de cumprir qualquer de suas obrigaçöes.

Página 3 de 5

QUISQUE CURSUS  CLÁUSULA QUARTA - PREÇO E PAGAMENTO 4.1. Em remuneração pela cessão, a CESSIONÁRIA pagará à CEDENTE, o equivalente em reais a 6 quilos de boi vivo por hectare ao ano (6 kg/boilhalano).

4.1.1. O pagamento será efetuado em parcelas semestrais, adiantadas, proporcionais, vencendo a primeira em 10 dias a contar da data de assinatura desta cessão, através de depósito na conta corrente indicada pela CESSIONÁRIA.

4.1.2. O valor à ser pago, deverá ser calculado de acordo com o preço médio do kg/boi vivo, divulgado na semana anterior ao vencimento de cada parcela, no informativo de Preços e Cotações semanais da EMATER/RS - Associação Riograndense de Empreendimentos de Assistência Técnica e Extensão Rural, com sede na Rua Botafogo, n°. 1051, CEP 90150-053, Porto Alegre/RS e telefone (51) 2125-3144, disponível também no endereço eletrônico http://www.emater.tche.br 4.2. O não pagamento de qualquer uma das parcelas no prazo de vencimento convencionado acarretará a cobrança de multa de 2% (dois por cento) sobre o respectivo valor, acrescido de juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculado "pro rata die", sem prejuízo da rescisäo desta cessão.

4.3. A não utilização ou baixa rentabilidade da área objeto desta cessão não eximirá a CESSIONÁRIA do pagamento do preço e do cumprimento das demais obrigaçöes desta cessão.

CLÁUSULA QUINTA - DAS BENFEITORIAS NO IMÓVEL 6.1. A CESSIONÁRIA não poderá realizar qualquer alteração na área cedida, salvo autorização prévia expressa e assinada por representante legal da CEDENTE, independentemente de serem necessárias, úteis ou voluptuárias.

CLÁUSULA SEXTA - DA RESPONSABILIDADE 6.1. A CEDENTE não será responsável por qualquer dano ou prejuizo sofrido pela CESSIONÁRIA em razäo de morte de animais pelas vias naturais ou por incêndio da área cedida ou qualquer outra circunstância que afete, cabendo essa responsabilidade exclusivamente à CESSIONÁRIA.

6.1.1 A CEDENTE também não terá qualquer tipo de responsabilidade quer seja civil, criminal, dentre outras, quanto a acidente de trabalho ocorrido dentro das dependências da propriedade no que tange a área cedida nas atividades que a CESSIONARIA irá desempenhar na área.

6.2. Em caso de eventual furto do gado ou de atropelamento do gado da CESSIONARIA, a CEDENTE não terá qualquer tipo de responsabilidade.

6.3. A CESSIONÁRIA responderá por todos os danos que vier a dar causa no desenvolvimento das suas atividades na área cedida, sejam eles causados à CEDENTE ou à terceiros, näo podendo o fato da área cedida ser de propriedade da Página 4 de 5

QUISQUE CURSUS CEDENTE, ser alegado como excludente da responsabilidade ora assumida pela CESSIONARIA.

6.4. A CESSIONÁRIA assume exclusiva responsabilidade pelo cumprimento das leis trabalhistas, previdenciárias, seguros, acidentes de trabalho e das demais obrigações legais ou regulamentadas decorrentes de relação de emprego ou qualquer outra forma de contratação que mantiverem com suas equipes de trabalho.

6.4.1. A CEDENTE estará isenta de qualquer responsabilidade Civil e Criminal quanto ao acidente de trabalho ocorrido dentro da área cedida, caso fique comprovado negligência e/ou imprudência por descumprimento dos procedimentos de segurança repassado em integração HSMT.

CLÁUSULA SÉTIMA - DA MULTA CONTRATUAL 7.1.. Sem prejuizo do direito da parte ofendida pleitear a rescisão da cessão, aquele que descumprir quaisquer das obrigações constantes deste contrato, ficará sujeito a uma multa de 10% (dez por cento) do valor total da cessão. A multa será sempre paga por inteiro, a cada infração, independentemente do prazo já decorrido da cessão.

DO FORO As partes elegem o foro de Pelotas - Rio Grande do Sul que será o competente para qualquer procedimento judicial decorrente do presente instrumento.

E, por estarem assim justas e contratadas, as partes assinam o presente CONTRATO em 2 (duas) vias de igual teor, na presença das testemunhas abaixo.

Capão do Leäo , 20 de Abril de 2012. 4 :

QUISQUE CURSUS SIA NOME: MBC F: 2/134 08 NOME: ARCU SCELERISQUE MNA CE$SIONARIA:

NOME: ARCU SCELERISQUE Nome: ARCU SCELERISQUE CPF: 065.754.040-49 CPF: 974.002.620-68 Testemunhas:

Página 5 de 5
