CONTRATO DE COMODATO 7 ' ' Por este instrumento particular de "Contrato de Comodato", e na melhor forma de dire to. entre as partes, CO.10DANTE: AENEAN METAIS NÍQUEL S.A., com sede no mimicípio de Fortaleza de Minas, Estado de Minas Gerais. na Estrada João Soares da Silveira, s/n°, CEP 37.905-000, inscrita no CNPJ/MF sob o n° 18.499.616/0001-14 e Illial localizada na Zona Rural Acampamento Macedo, s/n, Cidade de Niquelandia, Estado de Goiás. doravante designada simplesmente COMODANTE, por seus representantes legais ao final assinados e identificados; COMODATARIO: ARCU SCELERISQUE MAR JOAQUIM D SILVA, brasileiro, casado, portador do CPF/MF n°. 123.823.961-72 e RG n° I.280.769-SSP/GO. residente e domiciliado na Rua Castelo Branco Qd 09, I ote 02 - Bairro Jardim Atlântico. Niqueländia - Estado de Goiás, o qual a seguir será mencionado apenas como COMODATARIO, estipulando o seguinte:

PRIidEIRO: A COMODANTE é legítima proprietária e possuidora do imóvel rural denominado Fazenda Vendinha, situado neste Município, com área total de 360.70 (trezentos e sessenta hectares e setenta ares), devidamente cadastrado no INCRA sob o n°927031.015407-5 e na Receita Federal sob n°3035220-7.

tudo na conformidade de lílulo aquisitivo devidamente registrado no Registro de imóveis desta comarca Matricula n° 879, onde se encontram lançadas suas divisas e confrontações, as quais ficam fazendo parte deste instrumenlo para todos os fins de direito, Sig] JNDO: Na qualidade de proprietária e legitima possuidora do imóvel rural supra citado, a COMODANTE, pelo presente contrato de comodato, resolve delimitar uma área de 360,76'(trezentos e sessenta hectares e setenta e seis ares), nele situada, e cedë-la em comodato ao COMODATÁRIO, área essa que está compreendida nas seguintes divisas e confrontações:

Inicia-se o perimetro no marco M45, com coordenadas UTM 8,404.076,000 (N) e 777.850,000 (E), cravado na cabeceira do Córrego Lajeado: deste segue confrontando com a Fazenda São João da Piedade com o azimute de 094°35 39", distância de 224,72 metros, indo até o marco M45-A:

deste segue confrontando com a Fazenda Ribeirão do Engenho com o azimute de 109°25'03", distäncia de 424,12 metros, indo até o marco M53: deste segue confrontando com a Fazenda Ribeirão da Gina com o azimute de 130°50'18".

distäncia de 341,02 metros, indo até o marco M71; deste segue por um espigão confrontando com a Fazenda Abóboras, indo atè o marco M66; deste segue pela cerca de arame confrontando com as terras de Judite de Araújo Prado com os seguintes azimutes e distãncias: 208°01"17" -- 263,94 metros, indo aid o marco M66-A, 222°35'39" - 252.66 metros, indo até o marco M67, eravado na margem esquerda do Córrego Chico Mineiro; deste segue pelo referido Córrego confrontando com as terras de Manoel de Souza Dourado no sentido de sua jusante, indo até o marco M43, cravado na sua margem esquerda; deste segue pela cerca de arame confrontando com as terras de Jaime Marques Queiroz e com as terras de Sebastião da Costa com o azimule de 223°28'5 ]", distäneia de L280,31 metros, indo até o marco M40, cravado na margem esquerda do Córrego Joaquim; deste segue pelo referido Córrego confrontando com a Fazenda Agua Clara Il no sentido de sua montante, indo até o marco M41, cravado na sua cabeceira: deste segue por um espigão da serra da mantiqueira confrontando com a Fazenda Lajeado, indo até o marco M45, ponto inicial deste perimetro.

TEI CEIRO: No presente comodato ficam incluidas as seguintes benfeitorias:

Cerca com cercas de arames liso e farpado Parágrafo Ùnico: A COMODANTE não indenizará o COMODATÁRIO, por qualquer benfeitoria. mesmo se necessária, feita no imóvel mencionado neste instrumento.

QU r RTO: O comodato objeto deste contrato destina-se exclusivamente à exploração pelo COMODATARIO da atividade de plantio de cereais e outras culturas anuais na gleba descrita na cláusula segunda.

Parágrafo Primeiro: É terminantemente proibido plantar espécies incompativeis com o prazo de vigência deste instrumento. Na hipótese de ocorrer a plantação de alguma espécie e ultrapassar o prazo de vigència do presente instrumento, a plantação ficará para a COMODANTE, salvo se ocorrer a prorrogação do instrumento de comodato, Parágrafo Secundo: Em caso de rompimento do comodato por iniciativa da COMODANTE fica o COMODATARIO no direito de efetuar colheita da cultura anual ali implantada, ficando expressamente proibida a implantação de nova cultura a partir da data da comunicação do rompimento do comodato.

Em havendo cultura implantada, e, com o aviso, venha desocupar o imóvel antes da colheita, ficará o COMODATÁRIO no direito de retornar ao imóvel para exclusivamente promovë-la.

Caso o rompimento seja por parte do COMODATÁRIO esse perderú em favor da COMODANTE tudo que estiver plantado.

Paragrafo Terceiro: Fica permitido também ao COMODATÁRIO eriar no imóvel que lhe é dado em comodato até 30 (trinta) cabeças de gado vacum.

Parátraf'o Quarto: Será de inteira e exclusiva responsabilidade do COMODATARIO o risco inerente a atividade praticada na area que ora é dada em comodato.

QUli11): O presente comodato vigorará pelo prazo de 36 (trinta e seis) meses, iniciando em 18 de Agosto de 2006 e terminando em 17 de Agosto de 2.009.

Parágrafo Únic_o: Fica assegurado ao COMODANTE, rescindi-lo unilateralmente, a qualquer tempo, desde que avise o COMODATÁRIO com antecedëncia mínima de trinta dias.

SEX Q As partes, até 30 (trinta) dias antes do vencimento deste contrato, poderão convencionar prorrogação do prazo previsto na CIñusula Quinta ou estabelecer as condiçòes para a celebração do novo ajuste. cabendo a iniciativa das negociações ao COMODATARIO.

SÉTI AO: O COMODATÂRIO entra, desde já no uso e gozo dos bens mencionados neste instrumento. mas sua posse não gera qualquer direito aos interditos.

OITA VO: Obriga-se o COMODATÁRIO a näo dar aos bens aqui mencionados destinação diversa da prevista na Cláusula Quarta, podendo fazer na área apenas as benfeitorias necessárias ao exercicio das suas atividades:

NC NO: O COMODATÁRJO não poderá ceder, arrendar. emprestar. total ou parcialmente, os bens que lhe são dados em comodato, nem vender a terceiros as benfeitorias que fizer nele.

DÉ 'IMO: Fica assegurado à COMODANTE o direito de, a todo tempo, fiscalizar e vistoriar a área e os demais bens objeto deste contrato, podendo livremente transitar por seu imóvel.

DÉl'lMO PRI vi O: Por mútuo consentimento das partes a área do comodato, durante a vigëncia deste instrumento. poderá ser substituída por outra, dentro do mesmo imóvel rural, não importando a substituição em prorrogação do prazo contratual ou em renovação desta avença.

DÉl IMO SE( UNDO: Fica obrigado o COMODATÁRIO a, no mínimo 03 (trës) vezes por ano.

vistoriar o imóvel que lhe é, neste instrumento, cedido em comodato, bem como, as construções nele existentes, comunicando imediatamente a COMODANTE, no caso de constatar quaisquer atentados aos seus direitos ou detecção de atos contrários a Legislação Florestal, Ambiental ou de proteçäo à tarma, sendo-lhe permitido, se assim quiser, utilizar-se de todo atos licitos para proibir a prática dos referidos abusos.

Parágrafo Primeiro: O COMODATÁRIO fica desde já ciente que em toda extensão do imóvel rural que se encontra as construçñes que lhe é dada em comodato, é expressamente proibida a pratica da caça e pesca, a extração de quaisqueres plantas da família das Palmaceas (guariroba, palmito e etc), para fins alimenticios, a coleta de frutas nativas em geral, a exploração de qualquer tipo de madeiras e palhas para cobertura de construções, sejam elas de origem nativa ou não.

Parágrafo Segundo: O COMODATÁRIO promoverá exclusivamente á suas custas às manutenções das benfeitorias, reformas e acciros nas cercas de arames.

DÉC MO TER BRO: O COMODATÁRIO, no gozo das terras que lhe são dadas em comodato, obedecerá rigorosamente aos preceitos da legislação mencionada na cláusula anterior. fazendo com que seus familiares também os respeitem criteriosamente.

DÉC MO QU_A TTO; O COMODATÁRIO fica desde já de pleno direito notincado e ciente de que. no término do prazo contratual, estará obrigado a restituir à COMODANTE os bens mencionados neste instrumento absolutamente livres e desembargados, tal como os recebe, tudo independentemente de quaisquer outras notificações, judiciais ou extrajudiciais.

Parägrafo Ùnico: A não restituição dos bens retro mencionados, na forma prevista na cabeça desta cláusula, serà considerada como esbulho da posse da COMODANTE, autorizadora bastante do recurso à ação de reintegração de posse.

DÉCI v!O QUlf TO: A parte que der causa à rescisão deste contrato, por inadimplemento das suas obrigações, ressarcirá a outra das perdas e danos, correndo por conta do infrator todas as despesas, custas judiciais, honorários de advogado e demais combinações legais.

DÉCi vlO

SE TO; Na exploração da gleba que lhe é dada em comodato, o COMODATÃRIO atuarä direta e pessoalmente, sendo-lhe vedado ter arrendatários, parceiros ou sócios de qualquer natureza.

DÉ 'IMO SF 10; Tudo que o COMODATÁRIO produzir na gleba aqui delimitada pertencerá exclusivamente a etc, não cabendo à COMODANTE nenhuma participação nesses produtos nem nenhuma forma de aluguel ou arrendamento.

Parágrafo Único: O COMODATÁRIO é livre para negociar com quem quiser o produto do seu trabalho.

DÉt'IMO I AVO: Fica eleito o foro desta comarca de Niqueländia para dirimir todas as questões ou dúvidas decorrentes do presente contrato.

Il assim, por estarem justos e contratados, firmam o presente em 02 vias do mesmo eor na presença de 02 (duas) testemunhas, para que produza seus efeitos 1egais.

Nique[ândia, 08 de Agos e . 06.

AENEAN METAIS N QU AR ARCU SCELERISQUE (COln HTÃriO) TF2 EMUNilAS:

I . - - ----------------------- 2.------ - ------- -- Nom ·: Nome:

CPF CPF.

econheco œr verdadeira a firma de Ser de seu próprio punho do que dou f I
