


CONTRATO DE ARRENDAMENTO DE IMÓVEL RURAL


Pelo presente instrumento, entre as Partes abaixo qualificadas, devidamente representadas na forma de seus documentos constitutivos:

VIVAMUS UT MAGNA., com sede na Rodovia MS 395, km 20, Horto Barra do Moeda, Zona Rural em Três Lagoas, Estado do Mato Grosso do Sul, inscrita no CNPJ/MF sob n° 36.785.418/0001-07, doravante denominada simplesmente ARRENDATÁRIA; e

ARCU SCELERISQUE,? portador da Cédula de Identidade RG nº 4.814.175 - SSP / SP  e inscrito no CPF sob o nº 553.726.008-53 e sua esposa ARCU SCELERISQUE , portadora da Cédula de Identidade RG nº 001.003.554 SSP/SP, e inscrita no CPF sob o nº 553.709.348-00, ambos residentes na Elvirio Mario Mancini, 2765 , no Bairro de Paranapungá , no Município de Três Lagoas , Estado de Mato Grosso do Sul, ao final assinados e a seguir designados apenas como ARRENDANTES; 

Fica justo e avençado o presente Contrato de Arrendamento de Imóvel Rural (CONTRATO) que mutuamente aceitam, outorgam e se obrigam a cumprir integralmente conforme os termos e condições estabelecidos a seguir:

CLÁUSULA PRIMEIRA - DO IMÓVEL 

1.1 Os ARRENDANTES são titulares e legítimos proprietários da área denominada Fazenda Taquarussu , localizada no Município e Comarca de Três Lagoas, Estado de Mato Grosso do Sul, registrada sob a Matrícula nº. 3.839, no Cartório do Registro de Imóveis da Comarca de Três Lagoas  - MS, cuja cópia faz parte integrante deste contrato.  
CLÁUSULA SEGUNDA - DA ÁREA DO ARRENDAMENTO

2.1 O imóvel descrito na Cláusula Primeira foi, através de medição dos ARRENDANTES, quantificado com área de 290,4 ha. 

2.2 Dos 290, 4 ha, citados na Cláusula 2.1, conforme levantamento que faz parte do presente contrato, o ARRENDANTE dá em arrendamento à ARRENDATÁRIA a área total das matrículas citadas deduzida a parcela de 20%. 

CLÁUSULA TERCEIRA - DO OBJETO E PRAZO DO ARRENDAMENTO

3.1 O arrendamento ora celebrado destina-se, única e exclusivamente, à execução específica de projetos de florestamento e/ou reflorestamento compreendendo a manutenção das florestas artificiais implantadas, o corte e a exploração da madeira resultante, madeira essa de eucalipto, matéria-prima para a indústria de celulose e papel.

3.2 O presente contrato vigorará por prazo determinado de 14 anos, a contar da data da assinatura do presente contrato podendo ser prorrogado por mais 1(hum) ano no caso da ocorrência de algum evento de força maior que impossibilite a última colheita da madeira nos prazos programados.

CLÁUSULA QUARTA - DO PREÇO DO ARRENDAMENTO

4.1 A ARRENDATÁRIA pagará aos ARRENDANTES o valor de R$ 133.584,00  (Cento e trinta e três mil, quinhentos e oitenta e quatro reais) anuais, corrigidos anualmente pelo IPCA.  

4.2 O pagamento dos valores acima referidos far-se-á anualmente, até o dia 10 do mês subseqüente ao vencido, mediante recibo emitido pelos ARRENDANTES ou, ainda, através de depósito bancário na conta corrente indicada pelos mesmos, valendo os comprovantes de depósito como recibos dos pagamentos.

4.3 Os ARRENDANTES declaram que o preço estipulado no item 4.1 é o único devido a título deste arrendamento, não sendo devida nenhuma participação pela exploração florestal, cujos frutos serão de única e exclusiva propriedade da ARRENDATÁRIA. 

CLÁUSULA QUINTA - DA GARANTIA AOS ARRENDANTES

5.1 Os ARRENDANTES terão garantia quanto ao comportamento dos empregados ou prepostos da ARRENDATÁRIA que observará e fará observar todas as determinações legais e internas concernentes ao bom comportamento de quaisquer pessoas, sejam empregados ou prepostos, que venham a trabalhar na área objeto deste contrato. 

CLÁUSULA SEXTA - DOS DIREITOS E OBRIGAÇÕES DAS PARTES

6.1 A ARRENDATÁRIA poderá, para consecução do objeto deste contrato, efetuar por sua conta e responsabilidade exclusiva, todas as obras que julgar necessárias, após a devida autorização do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis - IBAMA ou qualquer outro órgão oficial e, ainda, obras de terraplanagem, abertura de estradas, construção de diques e ou barragens, extração de cascalhos para manutenção das estradas internas da fazenda e, eventualmente, acampamentos ou casas, sendo que as benfeitorias removíveis deverão ser retiradas ao final do contrato, sem qualquer direito à retenção ou indenização.

6.2 Caso haja necessidade de se construir ou reformar cercas de divisas, será isso de responsabilidade da ARRENDATÁRIA, ficando convencionado desde já que os mourões a serem utilizados serão de eucaliptos.

6.3 A ARRENDATÁRIA, no ato do término do contrato, antes de devolver a terra aos ARRENDANTES, deverá efetuar uma aplicação de produtos químicos nas cepas, tendo como objetivos a eliminação de 100% da brotação da área de efetivo plantio.

6.4 Em consonância com o disposto no artigo 25 “caput” do Decreto 59.566/66, a ARRENDATÁRIA terá direito à indenização pelas benfeitorias que vier a realizar no imóvel, sendo que, pelo estipulado no inciso V, do artigo 41, do referido Decreto, os ARRENDANTES terão direito a receber o aludido imóvel inteiramente “destocado”, quando do término do presente contrato. Desse modo, tendo em vista os citados preceitos legais, resolvem as partes contratantes, de comum acordo, estabelecer desde já que a indenização das benfeitorias terá idêntico valor ao do gasto com a mencionada “destoca”.

6.5 Em conseqüência ao estipulado no parágrafo anterior, havendo interesse dos ARRENDANTES em continuar com a brotação, os mesmos comunicarão por escrito à ARRENDATÁRIA, no prazo mínimo de um ano anteriormente ao término do contrato, ficando desobrigados pelo pagamento das eventuais benfeitorias realizadas e não compensadas. 

6.6 Tanto os ARRENDANTES como a ARRENDATÁRIA obrigam-se a envidar todos os esforços e a tomar todas as providências para a obtenção das licenças governamentais para os reflorestamentos pretendidos, corte e transporte, sendo que, ocorrendo problemas que tornem impossíveis as obtenções para a implantação dos projetos de reflorestamento, as partes, de comum acordo, farão o distrato do presente instrumento sem imposição de qualquer responsabilidade ou penalidade para qualquer dos contratantes.

6.7 Obrigam-se os ARRENDANTES a outorgar procuração especifica em favor da ARRENDATÁRIA, para representá-los perante o IBAMA e demais órgãos oficiais ligados ao meio ambiente e à ecologia, para o fim único e específico de tornar todas as providências atinentes ao objeto do presente contrato.

6.8 A ARRENDATÁRIA deverá obedecer a todas as normas legais, principalmente as estabelecidas pelo IBAMA, na exploração dessa área.

6.9 Todos os impostos e taxas que recaiam ou vierem a recair sobre as áreas dadas à ARRENDATÁRIA, para o plantio, principalmente o Imposto Territorial Rural - ITR ou ainda, direta ou indiretamente sobre os produtos da exploração florestal, são de sua única responsabilidade, que não poderá, sob nenhum pretexto, abatê-lo do preço do contrato, excetuando o imposto sobre a renda da pessoa física dos ARRENDANTES, ou outros tributos que a lei venha a determinar a retenção na fonte por parte da ARRENDATÁRIA.

6.10 A alienação ou imposição de ônus real ao imóvel não interrompe a vigência do presente contrato, ficando o adquirente sub-rogado nos direitos e obrigações dos ARRENDANTES.

6.11 Ficam os ARRENDANTES comprometidos a promoverem, agora e sempre que for legalmente obrigatório ou conveniente, junto ao INCRA, a atualização dos valores cadastrais dos itens relativos à terra nua e benfeitorias.

6.12 A ARRENDATÁRIA se compromete a obedecer às normas técnicas recomendáveis no sentido de preservação do solo e demais recursos naturais, renováveis ou não, especialmente as modernas técnicas conservacionistas. 

6.13 Fica assegurado aos ARRENDANTES, a todo o tempo, o direito de inspecionar e fiscalizar, mediante livre e permanente acesso às áreas, o exato cumprimento das cláusulas constantes deste contrato, bem como o direito de solicitar e obter da ARRENDATÁRIA quaisquer esclarecimentos, que lhes serão prestados, por escrito, pelo responsável pelo projeto.

6.14 A ARRENDATÁRIA obriga-se a respeitar as atuais cercas de divisa dos imóveis objetos desta contratação com seus imóveis vizinhos, conservando-as em bom estado.

6.15 Os ARRENDANTES se responsabilizam-se e asseguram que o imóvel objeto deste contrato, bem como as benfeitorias lá existentes estão livres e desembaraçados de quaisquer ônus, vedações ou gravames.

6.16 Os ARRENDANTES se comprometem a não deixar que sobre o objeto deste contrato recaia qualquer tipo de ônus resultante de dívida imputável ao mesmo, a exemplo de penhora, hipoteca (em qualquer grau). 

6.17 Na hipótese da ocorrência de penhora, hipoteca ou da incidência de qualquer outro ônus sobre o imóvel e/ou sobre o objeto deste contrato, os ARRENDANTES se comprometem a realizar a substituição da penhora por outro bem sob pena de rescisão contratual, com a devolução de todos os adiantamentos realizados e o ressarcimento por perdas e danos.
		
CLÁUSULA SÉTIMA - DA PREFERÊNCIA NA AQUISIÇÃO DOS IMÓVEIS

7.1 Em caso de interesse do ARRENDANTE na venda do Imóvel Rural onde se encontra implantada a cultura, na sua totalidade ou em parte, fica assegurada à ARRENDATÁRIA o direito de preferência sobre a compra desse imóvel nas mesmas condições ofertadas por terceiros, a ser exercida no prazo de 30 (trinta) dias a contar da comunicação expressa e por escrito que a esse respeito o ARRENDANTE deverá enviar à ARRENDATÁRIA.  

Parágrafo primeiro: No caso de venda a terceiros do imóvel onde se encontra implantada a cultura de eucalipto, o ARRENDANTE se obriga a consignar no respectivo documento de venda a obrigação do Adquirente de respeitar o presente CONTRATO, em todos os seus termos, até o final de seu prazo.

CLÁUSULA OITAVA - OUTRAS DISPOSIÇÕES

8.1 O presente contrato obriga não só as partes contratantes, como também seus sucessores a qualquer título.

8.2 O presente contrato será rescindido de pleno direito, além das hipóteses previstas no artigo 26, do Decreto 59.566 de 14 de novembro de 1966, pelos seguintes motivos: 

	a) descumprimento das cláusulas deste contrato;

	b) não aprovação pelo IBAMA ou outro órgão competente, no prazo de 2 (dois) anos após as datas previstas para o término da implantação ou exploração da madeira;

	c) impontualidade, pela reincidência dos não pagamentos;

	d) incorrer a ARRENDATÁRIA em estado de insolvência, requerer recuperação judicial ou extrajudicial ou tiver decretada a sua falência.

8.3 Não constituirá motivo de rescisão, incêndio, ocorrência de pragas ou inundações que venham a atingir as áreas dadas em ARRENDAMENTO, no todo ou em parte.

CLÁUSULA NONA - DO FORO

9.1 O presente instrumento poderá ser registrado no cartório de Registro de Títulos e Documentos, correndo todas as despesas, nesse caso, por conta da ARRENDATÁRIA. Fica eleito o Foro Central da Comarca de São Paulo, como único e competente para dirimir quaisquer dúvidas advindas do presente contrato, renunciando as partes a qualquer outro, que tenham ou venham a ter, por mais privilegiado que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes assinam o presente CONTRATO em 2 (duas) vias de igual teor, na presença das testemunhas abaixo.

Três Lagoas , 12 de Fevereiro  de 2007.

ARRENDATÁRIA:


---------------------------------------------------------------------------------------------------------
VIVAMUS UT MAGNA.
NOME: ????? 				NOME: ?????
CPF: ????? 					CPF: ?????

ARRENDANTES:


--------------------------------------------           	----------------------------------------
ARCU SCELERISQUE?     			ARCU SCELERISQUE 


Testemunhas:

1) ______________________                 2) ______________________
Nome: 	?????                                       Nome: ?????
   CPF: ?????                                              CPF: ?????




1
    


                                            	
1/3





