I CONTRATO DE ARRENDAMENTO DE IMÓVEL RURAL Pelo presente instrumento particular e melhor forma de direito, de um lado como ARRENDANTE, a Sra. ARCU SCELERISQUE, brasileira, viúva, fazendeira, portadora do CPF 379.958.806-00 e RG M - 1.201.841, domiciliada e residente na Rua Coronel José Bonifácio, no. 25, Be.

Centro, Andrelândia - MG, CEP: 37.300-000, infra-assinado doravante denominados simplesmente ARRENDANTE, e De outro lado, como ARRENDATÁRIA, AENEAN CELULOSE E PAPEL S/A, com sede na Alameda Santos, no. 1357, 89 andar, Município de São Paulo-SP, inscrita no CNPJ/MF sob no. 60.643.228/0001-21, e filial à Rodovia General Euryale de Jesus Zerbini, s/n, km 84, SP 66, Município de Jacarei-SP, inscrita no CNPJ 60.643.228/0122-19, por seus representantes legais infra- assinados, doravante denominada simplesmente ARRENDATÁRIA, tem entre si certo e ajustado o presente contrato de ARRENDAMENTO DE IMÓVEL RURAL, que se regerá pelas cláusulas, termos e condiçöes abaixo estipuladas:

CIÁUSULA PRIMEIRA DO IMÓVEL A ARRENDANTE é titular e legitima proprietária da área denominada Sftio das Pelotas, localizada na Estrada Andrelândia - Capivari, Município de Andrelândia, Estado de Minas Gerais, registrada sob a Matricula no. 12.128, folha 167 no Cartório do Registro de Imóveis da Comarca de Andrelândia - MG, com 71,65 há, cuja cópia faz parte integrante deste contrato.

CIÁUSULA SEGUNDA DA ÁREA DO ARRENDAMENTO Pelo presente instrumento, a ARRENDANTE dá em arrendamento a ARRENDATÁRIA, a área objeto da Cláusula Primeira deste contrato.

CIÁUSULA TERCEIRA DO OBJETO E PRAZO DO ARRENDAMENTO 3.1 - O arrendamento ora celebrado destina-se, única e exclusivamente, à execução especifica de projetos de florestamento e/ou reflorestamento compreendendo a manutenção das florestas artificiais implantadas, o corte e a exploração da madeira resultante, madeira essa de eucalipto, matéria-prima para a indústria de celulose e papel.

3.2 - O presente contrato vigorará por prazo determinado de 14 aios, a contar da data da assinatura do presente contrato podendo ser prorrogado por mais 1(h m) ano no caso d ocorrência de algum evento de força maior que impossibilite a última colheita da madeira nos prazos programados.

2 CIÁUSULA QUARTA DO PREÇO DO ARRENDAMENTO 4.1 - A ARRENDATÁRIA pagará à ARRENDANTE o valor de R$ 878,85 (oitocentos e setenta e oito reais e oitenta e cinco centavos) mensais corrigidos anualmente pelo IPCA.

4.2 - O pagamento dos valores acima referidos far se-á mensalmente, até o dia 10 do mês subseqüente ao vencido, mediante recibo emitido pelo ARRENDANTE ou, ainda, através de depósito bancário na conta corrente indicada pelos mesmos, valendo os comprovantes de depósitos como recibos dos pagamentos.

4.3. A ARRENDANTE declara que o preço estipulado no item 4.1 é o único devido a título deste arrendamento, não sendo devida nenhuma participação pela exploração florestal, cujos frutos serão de única e exclusiva propriedade da ARRENDATÁRIA.

CIÁUSULA QUINTA DA GARANTIA A ARRENDANTE 5.1 - A ARRENDANTE terá garantia quanto ao comportamento dos empregados ou prepostos da ARRENDATÁRIA que observard e fará observar todas as determinações legais e internas concernentes ao bom comportamento de quaisquer pessoas, sejam empregados ou prepostos, que venham a trabalhar na área objeto deste contrato.

CIÁUSULA SEXTA DOS DIREITOS E OBRIGAÇÕES DAS PARTES 6.1 - A ARRENDATÁRIA poderá, para consecução do objeto deste contrato, efetuar por sua conta e responsabilidade exclusiva, todas as obras que julgar necessárias, após a devida autorização do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis - IBAMA ou qualquer outro órgão oficial, e ainda obras de terraplanagem, abertura de estradas, construção de diques e ou barragens, extração de cascalhos para manutenção das estradas internas da fazenda e, eventualmente, acampamentos ou casas, sendo que as benfeitorias removiveis deverão ser retiradas ao final do contrato, sem qualquer direito à retenção ou indenização.

6.2 - Caso haja necessidade de se construir ou reformar cercas de divisas, será de responsabilidade da ARRENDATÁRIA, ficando convencionado desde já que os mouröes a serem utilizados serão de eucaliptos.

6.3 - A ARRENDATÁRIA no ato do término do contrato, antes de d volver a terra a ARRENDANTE, deverá efetuar uma aplicação de produtos químicos nas cepas tend como obj ties a eliminação de 100% da brotação da área de efetivo plantio.

3 6.4 - Em consonância com o disposto no artigo 25 "caput" do Decreto 59.566/66, a ARRENDATÁRIA terá direito à indenização pelas benfeitorias que vier a realizar no imóvel, sendo que, pelo estipulado no inciso V, do artigo 41, do referido Decreto, a ARRENDANTE terão direito de receber o aludido imóvel inteiramente destocado, quando do término do presente contrato. Desse modo, tendo em vista os citados preceitos legais, resolvem as partes contratantes, de comum acordo, estabelecer desde já que a indenização das benfeitorias terá idêntico valor ao do gasto com a mencionada destoca.

6.5 - Em conseqüência ao estipulado no parágrafo anterior, havendo interesse da ARRENDANTE em continuar com a brotaçäo, os mesmos comunicarão por escrito à ARRENDATÁRIA, no prazo mínimo de um ano anteriormente ao término do contrato, ficando desobrigados pelo pagamento das eventuais benfeitorias realizadas e não compensadas.

6.6 - Tanto a ARRENDANTE como a ARRENDATÁRIA obrigam-se a envidar todos os esforços e a tomar todas as providências para a obtenção das licenças governamentais para os reflorestamentos pretendidos, corte e transporte, sendo que, ocorrendo problemas que tornem impossíveis as obtençöes para a implantação dos projetos de reflorestamento, as partes de comum acordo farão o distrato do presente instrumento, sem imposição de qualquer responsabilidade ou penalidade para qualquer dos contratantes.

6.7 - Obriga-se a ARRENDANTE a outorgar procuração especifica em favor da ARRENDATÁRIA, para representá-los perante o IBAMA e demais órgãos oficiais ligados ao meio ambiente e à ecologia, para o fim único e específico de tornar todas as providências atinentes ao objeto do presente contrato.

6.8 - A ARRENDATÁRIA deverá obedecer todas as normas legais, principalmente as estabelecidas pelo IBAMA, na exploração dessa área.

6.9 - Todos os impostos e taxas que recaiam ou vierem a recair sobre as áreas dadas à ARRENDATÁRIA, para o plantio, principalmente o Imposto Territorial Rural - ITR ou ainda, direta ou indiretamente sobre os produtos da exploração florestal, são de sua única responsabilidade, que não poderá, sob nenhum pretexto, abatê-lo do preço do contrato, excetuando o imposto sobre a renda da pessoa física da ARRENDANTE, ou outros tributos que a lei venha a determinar a retenção na fonte por parte da ARRENDATÁRIA.

6.10 - A alienação ou imposição de ônus real ao imóvel não interrompe a vigência do presente contrato, ficando o adquirente sub-rogado nos direitos e obrigações da ARRENDANTE.

6.11 - Fica a ARRENDANTE comprometida a promover, agora e sempre que for legalmente obrigatória ou conveniente, junto ao INCRA, a atualização dos valores cadagrais dos itens relativos à terra nua e benfeitorias, I I

4 6.12 - A ARRENDATÁRIA se compromete a obedecer as normas técnicas recomendáveis no sentido de preservação do solo e demais recursos naturais, renováveis ou não, especialmente as modernas técnicas conservacionistas.

6.13 - Fica assegurado a ARRENDANTE, a todo o tempo, o direito de inspecionar e fiscalizar, mediante livre e permanente acesso às áreas, o exato cumprimento das cláusulas constantes deste contrato, bem como o direito de solicitar e obter da ARRENDATÁRIA quaisquer esclarecimento, que lhe serão prestados, por escrito, pelo responsável pelo projeto.

6.14 - A ARRENDATÁRIA obriga-se a respeitar as atuais cercas de divisa dos imóveis objetos desta contratação com seus imóveis vizinhos, conservando-as em bom estado.

6.15 - A ARRENDANTE se comprometem a não deixar que sobre o objeto deste contrato recaia qualquer tipo de ônus resultante de dívida imputável ao mesmo, a exemplo de penhora, hipoteca (em qualquer grau).

Na hipótese da ocorrência de penhora, hipoteca ou da incidência de qualquer outro ônus sobre o imóvel e/ou sobre o objeto deste contrato, a ARRENDANTE se comprometem a realizar a substituição da penhora por outro bem sob pena de rescisão contratual, com a devolução de todos os adiantamentos realizados eo ressarcimento por perdas e danos.

CIÁUSULA SÉTIMA DA PREFERÊNCIA NA AQUISIÇÃO DOS IMÓVEIS Em caso de interesse da ARRENDANTE na venda do Imóvel Rural onde se encontra implantada a cultura, na sua totalidade ou em parte, fica assegurada à ARRENDATÁRIA o direito de preferência sobre a compra desse imóvel nas mesmas condições ofertadas por terceiros, a ser exercida no prazo de 30 (trinta) dias a contar da comunicação expressa e por escrito que a esse respeito a ARRENDANTE deverá dar à ARRENDATÁRIA.

Parágrafo primeiro: No caso de venda a terceiros, do imóvel onde se encontra implantada a cultura de eucalipto, a ARRENDANTE se obriga a consignar, no RESPECTIVO DOCUMENTO, a obrigação do Adquirente de respeitar o presente CONTRATO, em todos os seus termos, até o final de seu prazo.

CIÁUSULA OITAVA OUTRAS DISPOSIÇÔES 8.1 - O presente contrato obriga não só as partes contratantes, como também seus sucessores a qualquer titulo.

8.2 - O presente contrato será rescindido de pleno direito, além das hipóteses previstas no artigo 26, do Decreto 59.566 de 14 de novembro de 1966, pelos seguintes motivos:

a) escumprimento das cláusulas deste contrato;

5 b) - não aprovação pelo IBAMA ou outro órgão competente, no prazo de 2 (dois) anos após as datas previstas para o término da implantação ou exploração da madeira; c) - impontualidade, pela reincidência dos não pagamentos; d) - incorrer a ARRENDATÁRIA em estado de insolvência, requerer concordata ou tiver decretada a sua falência.

8.3 - Não constituirá motivo de rescisão, incêndio, ocorrência de pragas ou inundações que venham a atingir as áreas dadas em ARRENDAMENTO, no todo ou em parte.

CIÁUSULA NONA DO FORO 9.1 - O presente instrumento será devidamente registrado no cartório de Registro de Imóveis, ou de Titulos e Documentos correndo todas as despesas por conta da ARRENDATÁRIA e fica eleito o Foro da Comarca de São Paulo com exclusão de qualquer outro por mais privilegiado que seja, para nele serem dirimidas as dúvidas, questões ou litigios que se originarem deste contrato; E, por estarem assim justas e contratadas, as partes assinam o presente instrumento em 2 (duas) vias de igual teor e forma, para um só efeito de direito, na presença das testemunhas abaixo assinadas.

Jacareí, 02 de Janeiro de 2006.

AEE 09457 ARCU SCELERISQUE ARRENDANTE VOTORA LULOSE MEL S/A

6 2. Nome RG gq¾-C RG 41W1.05G CPF CPF
