CONTRATO DE LOCAÇÃO DE PRÉDIO EM RAZÃO DE CONTRATO DE TRABALHO Pelo instrumemo Particular de Contrato de Locação de Prädio em razão de contrato de Trabalho. de um lado, a PELLENTESQUE CONSEQUAT NISI, pessoa jurídica de direito privado. com endereço Estação Bauxita, sin - Bortolan, na Cidade de Poços de Caldas.

Estado de \linas Gerais, inscrita no CNPJ/MF sob o n° 61.409.892/0008-40, neste ato representada na forma disposta em sua documentação societária. doravante denominada Empregadora - Locadora. e, de outro lado o Sr. ARCU SCELERISQUE FÃBIO Sil.VÉR10, portador da Carteira de trabalho e previdencia social n° 18.969 serie 0018 1-SP. RG n°30.237.533-i. famcionário da primeira qualificada. doravante denominado Empregado- Locaturio. Iem entre si. justos e contratados o quanto segue:

CLÁUSULA PRIMEIRA A Empregadora - Locadora, na qualidade de proprietãria da casa 17. situada na vila residencial da Estaçüo Bauxita. s/n°.. Bortolan, Município de Poços de Caldas. Estado de NIinas Gerais, da em locaçüo o respectivo imóvel ao Empregado - Locatério, mediante as elânsulas previstas neste Contrato.

PARÃORAFO ÚNICO O imösci locado destina-se exclusivamente à moradia do Empregado - Locatário.

CLÁfSULA SEGENDA O presente Contrato o feito única e exclusivamente em virtude do Comrato de Trabalho estabelecido entre a Empregadura - Locadora eo Empregado - Locatãrio. em 08 novembro 20 lL pelo que. rescindido o mesmo por motivo justo ou nño, estará automaticamente rescindida o presente Contrato, independentemente de qualquer formalidade, ainda que qualquer pessoa da familia do Empregado - Locatãrio, mesmo companheira. afins ou dependentes mantenham contrato de trabalho com a Empregadora - I nendora, obrigando-se aquele a desoeupar o imóvel ora locado imediatamente.

entregando-o à Empregadora - Locadora, sob pena de sofrer ação de despejo.

PARÃGRAFO ÖICO Rescindido o Contrato de trabalho estabelecido entre as Partes. o Empregado - Locatürin se obriga a desoeupar o imóvel locado, no prazo de 10 (dez) dias, devolvendo à Empregadora - Locadora livre de pessoas e bens. independente de qualquer notificação.

CLÁUSELA TERCEIRA aluguel estipulado para a presente locação ü de RS 30.34 ( frinta reuis e trinta e quatro centar os) mensais, o qual o Empregado - Loentário autoriza. desde ji o desconto da importänela relativa ao aluguel em folha de pagamento, VLL.lli.=LÄ·lttilÏC .J.Lil

PARÁGRAFO PRIMEIRO O valor do aluguel serã reajustado. nos termos da legislação em vigor, após 12 (doze) meses do inicio da locaçño, com base no INPC ou outro indice que vier a substitui-lo. Caso o indice do reajuste do aluguel supere a variação acumulada do salñrio nominal do Empregado - Locatúrio, no mesmo período, prevalecerá está ultima. Fica estabelecido, contudo, que se a legislaçño assim o permitir, os reajustes passarão a ser, desde logo, semestruis.

PARÁGRAFO SEGENDO Serã de responsabilidade do Empregado -- Locatário o pagamento de tributos incidentes sobre o imóvel alugado. assim como o fornecimento de àgua e energia.

CLÁUSULA QUARTA O Empregado - Locatorio não poderá ceder ou transferir o presente Contrato, no todo ou parte, assim como ñca proibida a sublocação ou emprestimo. total ou parcial do imóvel ora locado.

CLÁUSULA QUINTA Ao Empregado - Locatório declara, nesta data, ter recebido o imóvel objeto deste Contrato em perfeito estado de conservação e pronto para ser habitado, com todas as instalações, aparelhos sanitãrios. torneiras, encanamentos, parte elëtrica e demais acessórios em perfeito estado de ftmeionamento. Comprometendo-se, inclusive, a muntô-lo e conservá- lo nessas condições. bem como substituir às suas e.spensas, os aparelhos ou apetrechos que se daninquem. ainda que pelo uso, substituição essa que deverá ser feita por aparelho ou apetrecho de igual qualidade ou existente no prëdio, ou pelo que for indiendo a critério da Empregadora - Loendura.

PARÁGRAFO ÚNICO Somente mediante autorizaçào da Empregadora - Locadora, por escrito, podera o Empregado - Locaturio proceder modificações ou henfeitorias no prédio ora locado, sendo que. se realizadas. Scarão imediatamente incorporadas ao imóveL sem que ao Empregado - Locaturio assista qualquer direito à devolução ou retenção.

CLÃOSULA SEXTA Além das condições thadas neste Contrato ou expressas em lei. constituirá motivo para rescisão do presente Contrato o fato do Empregado -- Locatúrio perturbar o sossego dos vizinhos. entregar-se a algazarras, ao uso imoderado de aparelhos de rádios ou instrumenios sonores. embriaguez, disparo de armas de fogo, prática de _iogos de azar. atos atentatórios a

moral e bons cosiumes. bem como pela transgressão de normas fixadas pela Empregadura - Locadora.

PARÁGRAFO ÙNICO O Empregado - Locatúrio obriga-se a tomar a cautela necessária no uso de combustiveis por sua conta ou estragos que advierem de sua imprudencia, negligência ou impericia no manuseio desses elementos.

CLÁUSCLA SÉTIMA A Empregadorn - Locadora fica com o direito de. a qualquer tempo, como e quando julgar conveniente fiscalizar o imóvel locado e seu uso, obrigando-se o Empregado - Locatãrio a atender as observações ou notificações que para este ilm lhe lorem feitas, sob pena de infração contratual PARÃGRA¥O UNICO Salvo nos casos previstos em lei. essa fiscalização scrú realizada emre as 6:00 e I 8:00 horas.

CLAESULA OITAVA A Empregadura -- Locadora poderâ. a qualquer tempo, substituir o imõvel locado, oferecendo-lhe um outro equivalente, mediante simples notitleação ao Empregado - Localãrio.

CLÃOSULA NONA Este contrato considerar-se-à rescindido de pleno direito. independente de qualquer notificaçño ou açùo, quer judicial ou extrajudiciaL uma vez verificada a ocorrência dos segumles eventos:

(i) lim caso de incëndio, acidente ou ocorroncias fonuitas que impeçam o uso do imóvel; (ii) Em caso do imóvel sofrer dano estrutural que exija a desceupação, por imposição do Poder Público ou seja objeto de desapropriaçño:

(iii) Qualquer infraçùo ùs cláusulas deste contrato por parte do Empregado - Locatário:

PARÁGRAFO PRIMEIRO No caso de desocupaçüo ou abandono do imövel locado pelo Empregado - Locutário. os bens deixados ficarão à sua disposição pelo prazo de 30 dias após a desceupaçño ou

abandono. apös esta data serão doados a instituições de caridade, beneficentes, sem necessidade de qualquer notincaçiio premonitória, valendo esta cláusula como aviso definitko.

PAIMGIMFO SEGUNDO Resta chro entre as Partes que não caberñ ao Empregado - Locatãrio. em nenluim hipótese de rescisão deste Contrato, qualquer direito a indenização ou muha.

CLÁl SULA DEZ Fica eleito o foro da comarca de Poços de Caldas. Estado de Minas Gerais, para nele serem dirimidas questões oriundas do presente contralo, com a exclusão de qualquer outro. por mais prit ilegiado que seja.

E por estarem assim justus e contratadas, as partes assinam o presente instrumento em 02 (duas) , ius de igual teor e (mico efeito legal, na presença de 02 (duas) testemunhas que também o subscrevem.

Poços de Caldas. 08 de novembro de 2011 Empregadora - Locadora Empregado - Locatário Testemunhas:

NOME Rt :
