C 2011/1078 CONTRATO DE COMPRA E VENDA DE FLORESTA DE EUCALIPTO QUE ENTRE SI FAZEM A QUISQUE CURSUS S.A. E ARCU SCELERISQUE C 2011/1078 Pelo presente instrumento particular, QUISQUE CURSUS S.A., sucessora por incorporação de ARACRUZ CELULOSE SIA., com filial na Rodovia Aracruz X Bana do Riacho, Km. 25, s/n*, municipio de Aracruz, Estado do Espirito Santo, inscrita no CNPJ/MF sob o no. 60.643.228/0471-95, neste ato por seus representantes legais abaixo assinados, doravante denominada "QUISQUE CURSUS"; e ARCU SCELERISQUE, brasileiro, casado, domiciliado na Fazenda Córrego do Engano, n° S/N, Córrego do Engano, municipio de Pedro Canário, Estado ES, inscrito no CPF/MF sob o n°. 286.155.737-00, com anuéncia de sua esposa, Vera Amaral da Silva, brasileira, casada, inscrita no CPF/MF sob o n° 765.613.727-00, doravante designados simplesmente "VENDEDOR", em conjunto denominadas "PARTES", têm entre si, justo e œntratado o quanto segue:

PREÅMBULO:

PRINCÍPIOS DO CONTRATO Os principios abaixo listados são os padröes que deverão nortear a conduta do VENDEDOR em sua relação com a QUISQUE CURSUS, devendo as cláusulas previstas neste CONTRATO, bem como as não previstas, serem avaliadas segundo estes principios:

1. Elevados padrões éticos; 2. Transparência nas negociações e avaliaçôes mútuas; 3. Respeito à parceria e visão de longo prazo; 4. Ênfase na manutenção da sustentabilidade do negócio da QUISQUE CURSUS, por meio da garantia da qualidade e disponibilidade dos insumos contratados, permanente busca de agregação de valor e redução de custos industriais; 5. Cooperação entre os parceiros para o bem comum.

A QUISQUE CURSUS declara estar comprometida com o cumprimento dos principios estabelecidos na Conferência de Lideres do Pacto Global, promovida pela Organização das Naçães Unidas em 24 de junho de 2004, e recomenda e apóia o engajamento de seus fomecedores ao Pacto, bem como a adoção de mecanismos que visem ao monitoramento de seu cumprimento. Os principios defnidos pelo Pacto Global são os seguintes:

Direitos Humanos 1. Apoiar e respeitar os direitos humanos internacionalmente reconhecidos; 2. Assegurar não cumplicidade com o abuso de direitos humanos.

Padrões Trabalhistas 3. Respeitar o direito de livre associação e das negociações coletivas; 4. Apoiar a eliminação de todas as formas de trabalho forçado ou compulsório; 5. Apoiar a abolição efetiva do trabalho infantil; 6. Apoiar a eliminação da discriminação em relação ao emprego e ocupação.

Meio Ambiente 7. Apoiar o princípio da pocaução em relação aos desafios ambientais; 8. Oesenvolver iniciativas para promover maior responsabilidade ambiental; 9. Encorajar o desenvolvimento e difusão de tecnologias ambientalmente saudáveis.

Aprovação Jurídico QUISQUE CURSUSp 1 Anderson S. Carred '

C 2011/1078 Anticorrupção 10. Trabalhar contra a corrupção em todas as suas formas, incluindo extorsão e suborno.

CONSIDERANDO QUE; (I) As Partes celebraram Contratos de Compra e Venda de Madeira de Eucalipto (Fomento Florestal) e Outras Avenças ("Contrato de Fomento") conforme abaixo:

(A) Contrato n." 00006785 - contrato por meio do qual o VENDEDOR se obrigou a implantar em sua propriedade uma floresta de eucalipto, com área de efetivo plantio de 34,14 ha (Trinta e quatro hectares e quatorze ares), com 37.929 (Trinta e sete mil novecentos e vinte e nove) ärvores, obrigando-se a vender para a QUISQUE CURSUS toda a produção florestal implantada, estimada em 6.145,20 (Seis mil cento e quarenta e cinco metros e vinte decimetros) cúbicos de madeira com casca, pelo preço de R$ 48,44 (Quarenta e oito reais e quarenta e quatro centavos) por metro cúbico de madeira com casca ou preço da tabela de compra da QUISQUE CURSUS, quando este for maior.

(B) Contrato n.° 00006786 - contrato por meio do qual o VENDEDOR se obrigou a implantar em sua ropriedade uma floresta de eucalipto, com área de efetivo plantio de 40,36 ha (Quarenta hectares e trinta e seis ares), com 44.839 (Quarenta e quatro mil oitocentos e trinta e nove) Arvores, obrigando-se a vender para a QUISQUE CURSUS toda a produção florestal implantada, estimada em 7.264,80 (Sete mil duzentos e sessenta e quatro metros e oitenta decimetros) cúbicos de madeira com casca, pelo preço de R$ 48,44 (Quarenta e oito reais e quarenta e quatro centavos) por metro cúbico de madeira com casca ou preço da tabela de compra da FíBRIA, quando este for maior.

O VENDEDOR obrigou-se, ainda, a entregar a madeira nas seguintes condiçöes: a) comprimento de 2,20 m (dois metros e vinte centímetros) e diâmetro minimo de 7 cm (sete centimetros) e no máximo de 45 cm (quarenta e cinco centimetros); b) comprimento de 3,0 m (trës metros ) e diâmetro de 7 cm (sete centimetros) e no máximo de 45 cm (quarenta e cinco centimeiros); ou, c) comprimento de 6,00 (seis metros) e diâmetro mínimo de 7 cm (sete centimetros) e no máximo de 45 cm (quarenta e cinco centimetros).

A QUISQUE CURSUS efetuou adiantamentos ao VENDEDOR necessários para a implantação da floresta na área de 74,50 ha (Setenta e quatro hectares e cinquenta ares), que são reconhecidos por ele como dividas para com a QUISQUE CURSUS:

a) Recursos Operacionais - é reconhecimento pelo VENDEDOR a divida operacional no valor de R$ 92.242,63 (Noventa e dois mil duzentos e quarenta e dois reais e sessenta e très centavos).

b) Recursos Financeiros e relativos ao fornecimento de herbicida - é reconhecido pelo VENDEDOR a divida financeira e relativa ao fomecimento de herbicida no valor de R$ 256.419,32 (Duzentos e cinqüenta e seis mil quatrocentos e dezenove reais e trinta e dois centavos).

As dividas acima existentes não excluem a obrigação relativa ao volume de madeira pactuado no contrato já mencionado.

I Aprovaçäo Juridico QUISQUE CURSUS 2 Anderson S. Carred

C 2011/1078 Após a liberação dos recursos acima descritos, e a efetiva implantação da floresta de eucalipto, foram realizadas medições pós plantio, onde as Partes encontraram a área total de plantio correspondente a 81,43 ha (Oitenta e um hectares e quarenta e três ares).

(II) O VENDEDOR reconhece a existência dos Contratos de Fomento acima referidos, bem como as obrigações e as dividas deles decorrentes para com a QUISQUE CURSUS.

(III) O VENDEDOR tem interesse em honrar seus compromissos assumidos por meio da assinatura dos já mencionados Contratos de Fomento e a QUISQUE CURSUS tem interesse no recebimento da madeira ora contratada.

(IV) As PARTES decidem pactuar o presente Contrato de Compra e Venda de Floresta de Eucalipto, que, por si só, encerra e substitui na integra os Contratos de Fomento.

As PARTES têm entre si, justo e contratado, o presente Contrato, o qual será regido pelas seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA -OBJETO:

1.1 O VENDEDOR é legitimo senhor e possuidor de uma floresta de eucalipto, com área de plantio de 81,43 ha (Oitenta e um hectares e quarenta e três ares), e produção atual estimada em 12.751,94 (Doze mil setecentos e cinqüenta e um metros e noventa e quatro decímetros) cúbicos de madeira sem casca. Tal floresta localiza-se nas propriedades denominadas Fazenda Córrego do Engano e Fazenda R.B. Silva, localizadas no Córrego do Engano no municipio de Pedro Canário, Estado ES, registradas sob os n.° M476/M262 Livro 2/2, Folhas 1/1 e no INCRA sob o n.° 5030290220006/9500333325263.

1.2 O VENDEDOR deseja vender, e a QUISQUE CURSUS comprar, a floresta de eucalipto situada no imóvel acima descrito, com as características constantes do laudo de vistoria assinado pelas Partes, que é parte integrante deste Contrato (Anexo I).

1.2.1 A QUISQUE CURSUS comunicará ao VENDEDOR a data de início da colheita, respeitado prazo mínimo de 30 (trinta) dias entre a comunicação eo efetivo inicio.

1.2.2 Dentro do prazo acima descrito, e imediatamente anterior ao início da colheita, será realizada nova vistoria pelas Partes a fim de atestar a manutenção das caracteristicas da floresta de eucalipto ora negociada. Tal vistoria será documentada em um segundo laudo de vistoria, que, após assinado pelas partes, fará pade deste Contrato.

1.2.3 Caso não sejam encontradas, durante a vistoria que precede a colheita (item 1.2.2 supra), as mesmas caracteristicas da floresta de eucalipto constante do laudo de vistoria realizado quando do início do contrato (Anexo I) a QUISQUE CURSUS avaliará se prosseguirá com a aquisiçäo, tendo por base as condições necessárias para utilização da madeira em seu processo fabril.

1.3 A floresta objeto do presente contrato serà cortada e transportada pela QUISQUE CURSUS, de acordo com seus cronogramas operacionais.

CLÁUSULA SEGUNDA - PREÇO E FORMA DE PAGAMENTO:

2.1 Pela floresta de eucalípto com produção estimada descrita em 1.1 supra, a QUISQUE CURSUS pagará ao VENDEDOR o valor de R$ 56,30 (Cinqüenta reais e trinta centavos) por metro cúbico de madeira de eucalipto sem casca, perfazendo o total de R$ 717.934,22 (Setecentos e dezessete mil novecentos e trinta e quatro reais e vinte e dois centavos).

2.1.1 Considerando tratar-se de produção estimada, e que o preço acima baseia-se em tal fator, o valor final pago será ajustado conforme apuração do volume da madeira, realizada pela QUISQUE CURSUS por meio Aprovaçäo Juridico QUISQUE CURSUS 3 Anderson S. Carred:

C 2011/1078 de medição na fábrica da QUISQUE CURSUS, pelo critèrio de relação peso volume (RPV - SAPET). A RPV encontrada será a base para conversão em m3 sem casca do volume de madeira transportado pela COMPRADORA.

2 1.1.1 O sistema de medição adotado foi discutido com o VENDEDOR e por este aceito.

2.2 Caso o volume de madeira seja superior ao estipulado em 1.1, a QUISQUE CURSUS realizará sua compra pelo valor de m3 previsto em 2.1 supra.

2.3 Do valor a ser pago pela QUISQUE CURSUS será descontado a quantia de R$ 256.419,32 (Duzentos e cinqüenta e seis mil quatrocentos e dezenove reais e trinta e dois centavos), reconhecida pelo VENDEDOR como divida para com a QUISQUE CURSUS relativa ao fornecimento dos recursos financeiros e ao fomecimento de herbicida, conforme descrito no preâmbulo, "Considerando", item (I).

2.4 A QUISQUE CURSUS efetuará o pagamento ao VENDEDOR em duas parcelas, conforme abaixo:

(i) primeira parcela - no valor de R$ 358.967,05 (Trezentos e cinqüenta e oito mil novecentos e sessenta e sete reais e cinco centavos), até o dia 20 de março de 2011. Do valor acima descrito será descontada a quantia de R$ 102.567,73 (Cento e dois mii quinhentos e sessenta e sete reais e setenta e trës centavos), referente à parte da divida que o VENDEDOR possui com a QUISQUE CURSUS, conforme constante do item 2.2 supra.

(ii) Segunda parcela - em até 30 (trinta) dias após o término da colheita e transporte da madeira, em valor a ser apurado pela QUISQUE CURSUS, considerando a produção realizada. Do valor apurado será descontado a quantia de R$ 153.851.59 (Cento e cinqüenta e três mil oitocentos e cinqûenta e um reais e cinqüenta e nove centavos), referente ao restante da divida que o VENDEDOR possui com a QUISQUE CURSUS, conforme constante do item 2.2 supra.

2.4.1 Caso, no momento de quitação da parcela, a produção apurada não seja suficiente para quitação da dívida existente com a QUISQUE CURSUS, o VENDEDOR deverá quitá-la integralmente.

2.5 Em caso de atraso injustificado no pagamento, a QUISQUE CURSUS estará sujeita à multa de 2% (dois por cento) sobre o valor em atraso, mais juros de 1% (urn por cento) ao mês, calculados pro rata die.

2.6 Ocorrendo controvérsia quanto a valores a serem pagos, a QUISQUE CURSUS se reserva o direito de pagar a parte incontroversa, deixando o restante do pagamento na dependência do esclarecimento da parte controvertida.

2.7 Os pagamentos das obrigações assumidas neste Contrato serão realizados por meio de crédito na seguinte conta corrente de titularidade do VENDEDOR:

Banco 0213 - Banco banestes S.A.

Agência - 0152- Conta Corrente 3801750 2.8 O preço fixado na Cláusula 2.1 será corrigido percentualmente com base em variações sofridas pela Politica do Programa Produtor Florestal da QUISQUE CURSUS, incidindo, apenas, nas parcelas ainda não pagas.

2.8.1 Ainda, havendo variação no preço da madeira de fomento praticado pela QUISQUE CURSUS, esse mesmo percentual incidirá sobre a dívida reconhecida pelo VENDEDOR, e ainda não descontada, conforme previsto na Cláusula 2.3 supra.

CLÃUSULA TERCEIRA - TRIBUTOS:

3.1 Será de responsabilidade da QUISQUE CURSUS, por força de lei, o recolhimento do FUNRURAL que incide diretamente sobre este Contrato.

3.2 Será de responsabilidade da QUISQUE CURSUS a emissão da guia CEM para o transporte da madeira colhida, bem como o pagamento do ICMS que incidirá sobre a madeira, mediante Nota Fiscal de Entrada, emitida no final de cada mês com volume de madeira apurado no periodo.

Aprovaçäo Jurídico QUISQUE CURSUS 4 Anderson S. Carrer

C 2011/1078 3.3 Qualquer redução ou isenção de tributo reverterá em beneficio da QUISQUE CURSUS.

CLÃUSULA QUARTA - PRAZO:

4.1 O presente Contrato terá vigëncia por tempo determinado de 2 (dois) anos, contados da assinatura do presente, podendo ser prortogado, mediante termo aditivo, por acordo entre as Partes.

4.2 Este Contrato será considerado finalizado, mesmo antes do encerramento do prazo previsto na Cláusula 4.1, quando do cumprimento total do seu objeto.

CLÁUSULA QUINTA - OBRIGAÇÕES DO VENDEDOR:

5.1 Sem prejuizo das demais obrigaçöes previstas neste Contrato, o VENDEDOR deverá:

5.1.1 Obter todas as licenças, autorizações e legalizações por parte dos Órgãos Públicos Municipais, Estaduais e Federais para que possa efetivar a venda de madeira, objeto deste Contrato, à QUISQUE CURSUS, devendo providenciar, junto a referidos órgãos, todas as emissões, autorizações e liœnças pertinentes, inclusive autorização de parques nacionais, reservas biológicas, caso ârea objeto da colheita esteja dentro do perimetro de abranjëncia respondendo, a qualquer tempo, pelo seu não atendimento; 5.1.2 Cumprir a legislação ambiental aplicável, ficando ressalvada a proibiçäo de venda à QUISQUE CURSUS de madeira oriunda das áreas cobertas por florestas nativas primárias ou secundárias e áreas de reserva legal e de preservação permanente.

5.1.3 Permitir à QUISQUE CURSUS, seus empregados e prepostos, o livre acesso à área da floresta para realizar o corte da madeira, para fins de cumprimento deste Contrato.

5.1.4 Garantir a integridade da floresta de eucalipto ora contratada, inclusive quanto à incêndios, furtos, pragas, doenças ou intempéries.

5.1.5 Entregar a floresta de eucalipto nas condições constantes do laudo (Anexo I), conforme cláusula 1.2 supra.

5.1.6 O VENDEDOR declara que a madeira, objeto deste contrato, não provém de fontes controversas.

5.2 O VENDEDOR permitirá à QUISQUE CURSUS o livre acesso às áreas onde estão localizadas a floresta de eucalipto objeto deste Contrato.

CLÁUSULA SEXTA -OBRIGAÇÖES DA QUISQUE CURSUS:

6.1 Sem prejuizo das demás obrigações previstas neste Contrato, säo obrigações da QUISQUE CURSUS:

6.1.1 Responsabilizar-se pelas verbas trabalhistas devidas a seus empregados em decoriència das atividades desempenhadas em razão deste Contrato; 6.1.2 Responsabilizar-se pelos danos materiais diretos que porventura venham a ocorrer durante a colheita da floresta.

6.1.3 Abrir, caso se faça necessário, estradas na área de plantio.

6.2 A QUISQUE CURSUS será a responsável pela madeira efetivamente colhida, ainda que não transportada.

CLÁUSULA SÉTIMA - MULTA:

7.1 A inobservância de qualquer cláusula disposta neste instrumento, independentemente das demais sançöes legais e contratuais, sujeitará o infrator a multa não compensatória correspondente a 15% (quinze por cento) do volume previsto em 1.1.

7.1.1 A multa acima prevista não afasta a obrigação de pagamento, pelo VENDEDOR, das dívidas aqui reconhecidas.

Anrde n . cr 5

JQUISQUE CURSUS C 2011/1078 7.1.2 Persiste, ainda, a obrigatoriedade de venda, pelo VENDEDOR, do volume de madeira pactuado neste Instrumento.

CLÃUSULA OITAVA - COMUNICAÇÃO:

8.1 Toda e qualquer notificaçäo ou comunicação oriunda do presente Contrato poderá ser feita por meio de telefax, carta ou e-mail.

8.1.1 Todos os comunicados entrarão em vigor entre as Partes a partir da data de seu recebimento, confirmado pela Parte receptora.

8.2 As notificações e/ou comunicaç6es a serem efetuadas em decorrência deste Contrato deverão ser enviadas aos responsáveis abaixo designados:

Quando para a QUISQUE CURSUS:

A/C: ARCU SCELERISQUEo Endereço: BR 418, KM37, Posto da Mata -BA Fone: (73) 3209 8403 Fone móvel: (73) 8804 7225 E-mail: jlmc@iibria.com.br Quando para o VENDEDOR:

A/C: Sr (a). ARCU SCELERISQUE Endereço: Fazenda Córrego do Engano, n° S/N, Córrego do Engano - Pedro Canário - ES Fone: (27) 9988 5087 CLÁUSULA NONA - RESCISÃO:

9.1 O presente Contrato será considerado rescindido de pleno direito, independentemente de aviso prévio ou notificação judicial ou extrajudicial:

a) Se a QUISQUE CURSUS deixar de pagar o VENDEDOR, no devido prazo contratual, qualquer remuneração devida em virtude deste Contrato e, após alertada por escrito da falta de pagamento, houver decorrido o prazo de 10 (dez) dias úteis sem que ele tenha reparado o inadimplemento; b) por inadimplemento do VENDEDOR; c) por falencia, recuperação judicial ou extrajudicial, liquidação judicial ou extrajudicial de qualquer das Partes contratantes, a partir do momento em que for requerida, homologada ou decretada; d) se houver dissolução voluntária ou judicial de qualquer das Partes.

9.2 A QUISQUE CURSUS não permitirá ou tolerarà que sobre o objeto desta compra e venda recaia qualquer tipo de ônus resultante de divida imputável ao VENDEDOR.

9.2.1 Caso isto ocorra, o VENDEDOR será considemdo inadimplente e este Contrato será considerado rescindido de pleno direito, devendo ser responsabilizado pelos prejuizos ora causados à QUISQUE CURSUS.

9.3 No caso de inadimplemento por parte do VENDEDOR, este ficará obrigado a restituir à QUISQUE CURSUS o valor equivalente às dividas contratuais reconhecidas no preâmbulo, "Considerando", item (I), sem exclusão da multa contratual prevista na Clâusula Sétima.

CLÁUSULA DÉCIMA - DISPOSIÇÖES GERAIS:

10.1 Este Contrato constitui o acordo integral entre as Partes com respeito à matéria nele tratada e substitui e extingue, para todos os efeitos, todos os acordos, entendimentos e documentos anteriormente havidos.

10.2 A eventual abstenção das Partes no uso de qualquer dos direitos conferidos neste Contrato não importará em renúncia, nem constituirá novação ou alteração contratual.

10.3 Em caso de ocorrencia de incendio na floresta de eucalipto ora contratada, a opção pela interrupção ou continuidade do contrato será da QUISQUE CURSUS, mediante Vistoria Técnica.

Aprovaçäo Juridico QUISQUE CURSUS 6 Anderson S. Carreg

C 2011/1078 10.3 1 A madeira queimada será obrigatoriamente oferecida à QUISQUE CURSUS, que optará por sua compra ou näo, ao preço de 80% (oitenta por cento) do valor ajustado na cláusula 2.1 supra para o metro cúbico de madeira sem casæ.

10.4 O VENDEDOR poderá reter, para seu consumo próprio, até, no máximo 3,5% da produção total da floresta objeto deste contrato, näo sendo devida à QUISQUE CURSUS nenhuma indenizaçäo neste caso.

10.5 Na hipótese de casos fortuitos ou de "força maior", previstos no artigo 393 do Código Civil Brasileiro, ficarão suspensos os prazos e eliminada a mora das obrigações contratuais.

10.6 Nenhuma das Partes poderá ceder ou transferir este Contrato ou parte dele sem a prévia autorização por escrito da outra Parte.

10.6 1 A eventual autorização da QUISQUE CURSUS não eximirá ao VENDEDOR de suas obrigaçães, estando a QUISQUE CURSUS isenta de qualquer custo adicional que a cessão ou transferência acarretar.

10.7 O presente Contrato obriga as Partes eseus sucessores a qualquer titulo.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - FORO:

11.1 Fica eleito o foro da Comarca de Aracruz, Estado do Espírito Santo, como o único e competente para conhecer e dirimir toda e qualquer dúvida resultante deste instrumento, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja, podendo a QUISQUE CURSUS, contudo, optar pelo foro de domicilio do VENDEDOR.

E por estarem justas e contratadas, as Partes assinam o presente Contrato de Compra e Venda de Floresta de Eucalipto, em 2 (duas) vias de igual teor e forma, para um só e mesmo efeito, perante as testemunhas abaixo.

Aracruz/ES, 21 de fevereiro de 2011.

QUISQUE CURSUS .A. FI A ELULOSE S.A.

r : ARCU SCELERISQUE ' c° awso da Cruz W TESTEMUNHAS:

Nome: Nome:

CPF: CPF:

Aprovação Jurídico QUISQUE CURSUS 7 Anderson S. Carre
