ACORDO DE CORRETAGEM E CONTRAPARTIDA PERMISSÕES DE EMISSÕES DE GASES DE EFEITO ESTUFA São Paulo, 25 de Abril de 2012 ENTRE De um lado: ARCU SCELERISQUE S.A. (de agora em diante, "CMH"), domiciliada em Calle Ochandiano 2, 28023-Madrid, Espanha, com CIF A78526811, e representada por seu Presidente e conselheiro, respectivamente, Sr. Jon Andreescu, portador do RC X-0358392-Y e Sr. Tomás Saldaña Ruiz de Velasco portador do RG 16.033.624-W.

Do outro lado: a empresa AENEAN INDUSTRIAL S.A, pessoa jurídica de direito privado, com endereço na Rua Amauri, 255 no 13° andar, conj. "A", inscrita no CNPJ/MF sob o n° 03.407.049/0001-51 (daqui em diante referida como "CLIENTE"), neste ato representada na forma de seu Estatuto Social.

Ambas as Partes, atuando como o acima mencionado, têm ciência de que possuem capacidade legal de acordarem mutuamente, e:

CONSIDERANDO L- Que a CMH é uma empresa dedicada, entre outras atividades, à intermediação na compra e venda de permissões de emissões de gases de efeito estufa (EUAs) no âmbito do disposto na Lei 1/2005 de 9 de março, pela qual se regula o regime do comércio de tais permissões de emissões e das Diretrizes 2003/87/CE, 2004/101/CE do Parlamento Europeu e do Conselho de 13 de Outubro de 2003 e de 27 de outubro 2004 e de CERs, unidade de conta em um registro governamental e intergovernamental, igual a uma tonelada métrica equivalente de dióxido de carbono, emitida pelo Comitê Executivo do Mecanismo de Desenvolvimento Limpo de acordo com a Decisão 17 (17/CP.7) da Conferência das Partes da Convenção Quadro das Nações Unidas de Mudança Climática, podendo conseqüentemente estabelecer com o CLIENTE uma relação destinada à prestação dos serviços anteriormente indicados.

II.- Que a CMH tem a capacidade necessária para atuar também como contrapartida do CLIENTE na compra e/ou na venda das permissões de emissöes de gases de efeito estufa.

llI Que o CLÏENTE está interessadgo era contratar com a CMH os serviços de

intermediação e, eventualmente, os de contrapartida na compra e venda das permissöes de emissöes de gases de efeito estufa autorizados ou certificados por qualquer Estado membro da União Européia ou que tenham sua origem em qualquer dos sujeitos contemplados no artigo dois.a) da Lei 1/2005.

IV.- Que o CLIENTE, na medida em que atue como parte vendedora nas operaçöes de compra e venda das permissões de emissöes, é uma empresa incluída no Plano Nacional de Alocação (FNA) de seu país de origem e as permissöes de emissões objeto da venda tenham sido objeto de alocação no PNA em vigor, de acordo com o estabelecido na Diretriz 2003/87/CE do Parlamento Europeu e do Conselho, de 13 de Outubro de 2003 (EUAs), ou tenham sido obtidos nas Nações Unidas como resultado do desenvolvimento de projetos MDL no país em desenvolvimento (CERs).

Pelo exposto, ambas as Partes reconhecem reciprocamente a capacidade e representação suficiente para o presente ato, acordam formalizar o presente "Acordo de Corretagem e contrapartida permissões de emissões de gases de efeito estufa"("Contrato"), o qual se regerá pelas seguintes cláusulas e condiçöes:

ESTIPULAÇÕES PRIMEIRA - Objeto do Contrato O objeto do presente Contrato se constitui na busca por parte da CMH de uma pessoa ou empresa interessada em atuar como contrapartida do CLIENTE na compra e/ou venda de permissöes de emissões de gases de efeito estufa (daqui em diante denominados "Produtos"), assim como na realização da gestão necessária para conduzir com sucesso a operação de compra ou de venda de tais Produtos.

Também, a CMH, quando assim o decida, poderá atuar como contrapartida do CLIENTE na compra e/ou na venda dos Produtos, sobre a base da prévia aceitação por parte do CLIENTE dos termos e condições estabelecidas por parte da CMH para cada operação em particular.

No desenvolvimento de suas atividades, a CMH gozará da mais ampla liberdade para organizar sua atividade eo tempo que dedique. Não obstante, na prestação dos serviços de intermediação, a CMI f seguirá as instruções que o CLIENTE proporcionar em cada momento sobre preço e condições de pagamento para a compra ou venda dos Produtos.

SEGUNDA. - Não exclusividade O presente Contrato não implica em uma relação de exclusividade para nenhuma das Partes, para que tanto a CMH como o CLIENTE possam contratar livremente com terceiros os serviços objeto do presente Contrato.

TERCEIRA. - Recepção das instruções O CLIENTE transmitirá as correspondentes instruçöes ou ordens de compra ou venda por telefone, escrito, fax ou transmissão eletrônica, no que se refere às permissões e Frodutos objetos do presente Contrato. Neste sentido, o CLIENTE autoriza expressamente a CMH a gravar sua voz, para casos em que a ordem seja emitida via telefone sem ir acompanhada da correspondente confirmação escrita.

Em todo caso as instruçöes só serão validadas quando provenham das pessoas autorizadas relacionadas no Anexo I do presente Contrato, o qual rubricado pelas Partes passa a fazer parte integrante do presente instrumento e cuja modificação deverá ser notificada por escrito, com aviso prévio, por parte do CLIENTE.

As instruçöes do CLIENTE terão que compreender todas as menções necessárias para sua devida execução, tais como a identificação dos Produtos que se trata, volume da operação e preço, assim como qualquer outra que resulte indispensável para a adequada prestação dos serviços ora contratados por parte de CMH.

QUARTA. - Liquidação das operações A liquidação das operaçöes que a CMH intervenha como intermediária do CLIENTE, se realizará diretamente por parte do CLIENTE com a contrapartida, nos termos acordados entre as Partes, sem que portanto a CMH intervenha em modo algum no processo de liquidação.

Naquelas operaçöes em que a CMH intervenha como contrapartida do CLIENTE, a liquidação da operação se efetuará nos termos previstos no Ane×o II do presente Contrato, o qual rubricado pelas Fartes passa a fazer parte integrante do presente instrumento.

QUINTA. - Garantias As Partes, enquanto atuarem como partes vendedoras nas operaçöes de compra e venda de permissões de emissões, garantem à parte compradora que atuam como compradora dos Frodutos que:

1. São legítimas proprietárias das permissöes de emissões objeto da transação.

2. Que tais permissões de emissões tenham sido adquiridas diretamente do PNA de seu país de origem (no caso de tratar-se de EUAs), ou tenham sido obtidas pelas Nações Unidas como conseqüência do desenvolvimento de projetos de MDL em países em desenvolvimento (CERs), ou tenham sido adquiridos de um terceiro através de uma transação comercial bilateral.

3. Que as permissöes de emissöes objeto da transação estão livres de toda carga, gravame ou limitação, tanto no que se refere a sua titularidade quanto a sua possibilidade de comercialização.

As Fartes, na medida em que atuarem como vendedoras de permissöes de emissões declaram cumprir com as medidas ditadas pelas Autoridades e Entidades Reguladoras dos mercados nos quais se negociam estas permissões, dirigidas a comprovar a origem dos mesmos e, em particular, se obrigam a:

1. Permitir a qualquer autoridade o acesso à suas contas nos Registros de permissões de emissões e a revisão de transações realizadas pelo Vendedor.

2. Informar adequadamente sobre a natureza destas medidas aos titulares de quem tenha obtido as permissões de emissões.

3. Obter seu consentimento para que estas autoridades possam acessar suas contas e assim realizar as verificações correspondentes com a finalidade de identificar a origem das permissões de emissões objeto da transação.

As Partes, quando atuarem como parte vendedora dos Produtos, se comprometem a indenizar, defender e manter incólume a parte compradora, seus diretores, empregados, agentes e representantes frente a quaisquer demandas, ações, procedimentos legais, reclamações, perdas, custos e gastos de qualquer tipo ou natureza, devidamente comprovados, que surjam de ou em conexão com (i) o descumprimento das obrigações do presente Contrato, (ii) qualquer inexatidão das declaraçöes e manifestações contidas neste Contrato ou (iii) o caráter reciclado ou criminal das permissões de emissões objeto de venda.

SEXTA. - Remuneração Pela prestação dos serviços de intermediação que a CMH se compromete a realizar em virtude do presente Contrato, o CLIENTE terá que satisfazer de acordo com o conceito de retribuição, as comissões que se detalham no Anexo III do presente Contrato, que, devidamente rubricados pelas Partes e em todos os efeitos formará parte integrante do mesmo.

Qualquer possível variação das comissões estabelecidas no Ane×o III, deverão ser comunicadas ao CLIENTE com pelo menos 30 (trinta) dias de antecipação à sua entrada ern vigor.

O CLIENTE se compromete a abonar a CMH nas quantidades que esta fature dentro dos 15 (quinze) dias seguintes da data de emissão da correspondente fatura.

SÉTIMA. - Duração O presente Contrato terá duração por prazo indeterminado. Não obstante qualquer das Partes poderá rescindi-lo em qualquer momento e sem qualquer ônus, bastando para isso um aviso prévio, por escrito, de trinta (30) dias corridos para produzir seus efeitos.

A rescisão do Contrato por decisão de qualquer das Partes, não produzirá efeito algum nas operaçöes em curso de execução no momento da rescisão, as quais se executarão até sua culminação, sendo tanto o CLIENTE como a CMH obrigados a cumprir com as conseqüências que para cada um deles impliquem tais operaçöes.

OITAVA. - Relação comercial O presente Contrato não cria nenhuma relação de dependência trabalhista ou de caráter societário entre as Partes, as quais manterão totalmente sua independência jurídica durante a vigência do mesmo. Em conseqüência, a CMH terá total liberdade para organizar sua atividade profissional eo tempo dedicado à mesma.

Dado o caráter comercial do presente Contrato, a independência da CMH e o caráter continuado da atividade objeto do Contrato, ambas as Partes declaram expressamente que não resulta de aplicação à presente relação à Legislação relativa às relações trabalhistas de caráter especiaL

No desempenho da sua atividade, a CMH poderá valer-se de empregados ou dependentes sem necessidade de autorização do CLIENTE que ficará totalmente à margem da relação trabalhista ou de qualquer outro tipo que os mesmos tenham com a CMH, ficando a CMH exclusivamente responsável pelo tributos e contribuições previdenciárias incidentes sobre tais relações trabalhistas.

NONA. - Gastos e Impostos Os gastos e impostos decorrentes do cumprimento e aplicação do presente Contrato, e/ou pelas contraprestaçöes econômicas derivadas do mesmo, serão satisfeitos pelas Partes, quando apropriado, conforme a Legislação vigente.

DÉCIMA. - Confidencialidade As Partes se comprometem e obrigam a manter confidencias suas relações e os termos deste Contrato sem torná-los públicos a terceiros, salvo nos termos previstos nas consideraçöes deste Contrato.

DÉCIMA PRIMEIRA. - Cessão do Contrato Nenhuma das Partes poderá ceder os direitos e obrigações que se derivam do presente Contrato sem a expressa autorização por escrito da outra parte.

DÉCIMA SEGUNDA. - Notificações Qualquer notificação e comunicação entre as Partes devem ser feitas em virtude do disposto no presente Contrato deverão ser realizadas às seguintes direções:

*ARCU SCELERISQUE, S.A.

C/ Ochandiano, 2 28023 Madrid-Espanha Telefone: +34 91 509 62 00 Fax: Back-Office: +34 91 372 81 28 Front-Office: +34 91 509 6217 E-mail: co2@cmcapitalmarkets.es *AENEAN Industrial S.A Pessoa de contato: David Canassa Telefone: +55 11 3704 3058 Fax: +55 11 3167 2507 E-mail: day htcanassa@vggccom.br

DÉCIMA TERCEIRA. - Modificações no Contrato Qualquer modificação do presente Contrato deverá ser realizada mediante acordo escrito assinado pelas Partes.

DÉCIMA QUARTA. - Invalidade parcial A nulidade total ou parcial de quaisquer cláusulas do presente Contrato ou a impossibilidade de exigir seu cumprimento por qualquer motivo, não afetará a validade e obrigatoriedade das demais cláusulas do Contrato.

DÉCIMA QUINTA.- Legislação aplicável e Convênio arbitral O presente Contrato se regerá e será interpretado conforme Legislação Brasileira.

As Partes acordam que todo litígio, discrepância, questão ou reclamação resultantes da execução ou interpretação do presente Contrato ou relacionados com ele, direta ou indiretamente, se resolverão mediante arbitragem, ficando eleita como foro arbitral a Câmara de Comércio Brasil-Canadá, localizada na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, obedecendo-se o seu regulamento.

Igualmente, as Partes fazem constar expressamente seus compromissos de cumprir o Laudo Arbitral que se ditar.

E em prova da conformidade que se antecede, ambas subscrevem o presente Contrato em duas vias e um só efeito, em local e data supramencionados.

CM S DING, $.A TIM INDU L S.A estemunhas:

2.

CPF/MF CCF MF

ANEXO I PESSOAS AUTORIZADAS PARA DAR AS ORDENS DE COMPRA OU VENDA:

David Canassa

ANEXO Il TERMOS PARA A LIQUIDAÇÃO DAS OPERAÇÕES A CMH enviará ao CLIENTE via fax, ou pela via acordada entre as Partes, confirmação da operação encerrada com todos os termos da mesma na data da operação.

ANEXO III COMISSÕES DA INTERMEDIAÇÃO O CLIENTE pagará à CMH mediante apresentação da fatura, as comissões pela intermediação. Acordam que tal comissão será de 0,10 Euros por tonelada dos Produtos 10
