CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS N° 2652/11 - VC (SERVIÇOS CONTINUD$) Pelo presente instrumento, entre as Partes abaixo qualificadas, devidamente representadas na forma de seus documentos constitutivos:

AENEAN CIMENTOS SIA, com sede no Município de Esteio, Estado do Rio Grande do Sul, na Rodovia BR 116, km 256, s/n, inscrita no CNPJ/MF sob on 01.637.895/0103-67, doravante denominada simplesmente CONTRATANTE; e ARCU SCELERISQUE LTDA, com sede no Municipio de Esteio, Estado do Rio Grande do Sul, na Rua Gagbaldi, Centro, 194, inscrita no CNPJ/MF sob o n° 00.221.013/0001-90, doravantie denominada simplesmente CONTRATADA.

Fica justo e avençado o presente Contrato de Prestação de Serviços (CONTRATO) que mutuamente aceitam, outorgam e se obrigam a cumprir integralmente conforme os termos e condições estabelecidos a seguir CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO 1.1 Constitui objeto do presente CONTRATO a prestação de serviços de Limpeza, conservação, jardinagem e serviços gerais na Unidade da CONTRATANTE de Esteio, conforme escopo e especificaçöes definidés no(s) Anexo(s).

1.2 A CONTRATADA declara que os serviços acima estão enquadrados dentre os que compöem o seu objeto social e que ela detem conhecimento e experiência na execução dos mesmos, bem como que possui todos os registros e licenças necessários para sua realizaçäo junto å CONTRATANTE, inexistindo qualquer restrição ou impedimento a respeito.

CLÅUSULA SEGUNDA -- ANEXOS E INTERPRETAÇÃO 2.1 Os seguintes Anexos, neste ato devidamente rubricados e assinados pelas Partes, constituem parte integrante e complementar deste CONTRATO:

2.1.1 Anexo I - Escopo; Rubrica da C TANTE Rubrica da C A 1/15

2.2 Havendo qualquer discordância entre as disposiçðes dos Anexos e as cláusulas do CONTRATO, prevalecerå o disposto no CONTRATO.

CLÁUSULA TERCEIRA - OBRIGAÇÖES DA CONTRATANTE 3.1 Constituem obrigações da CONTRATANTE:

3.1.1 Efetuar o pagamento do preço pactuado, na forma, prazo e condiçöes estabelecidas neste instrumento.

3.1.2 Fomecer à CONTRATADA quaisquer esclarecimentos, técnicos e administrativos, que se fizerem necessálios ao bom andamento dos serviços contratados, orientando a CONTitATADA sobre suas normas e procedimentos internos.

3.1.3 Fomecer aos empregados da CONTRATADA alocados na execuçäo dos serviços alimentaçäo bem como todos os materiais de segurança necessários ao desempenho de suas atividades, conforme necessidade.

3.1.4 No caso de alguma parte dos serviços ser realizada nas dependências da CONTRATANTE, disponibilizar à CONTRATADA local adequado para a prestação dos serviços, devidamente equipado com recursos técnicos necessários.

3.1.5 Tomar as decisöes necessårias de modo a não causar paralisação ou retardamento dos serviços.

3.1.6 Providenciar craché para identificaçäo de todos os empregados e prepostos da CONTRATADA que iräo transitar nas suas dependências e instalações, garantindo-lhes livre trânsito, desde que respeitadas as regras intemas da CONTRATANTE; 3.1.7 Orientar a CONTRATADA sobre suas normas e procedimentos intemos que seja necessário conhecer para bem executar os serviços contratados.

CLÁUSULA QUARTA -- OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA 4.1 Constituem obrigações da CONTRATADA:

I # Rubrica de TANTE Rubüca da NTRATADA 2/15

4.1.1 Executar de forma diligente e oportuna os serviços observando integralmente as especificações constantes dos Anexos do CONTRATO, normas e padrões técnicos aplicáveis, garantindo a sua boa qualidade.

4.1.2 Cumprir rigorosamente os cronogramas de trabalho acordados com a CONTRATANTE.

4.1.3 Fomecer, por sua conta e risco, toda a mão-de-obra, equipamentos, ferramentas, transporte e demais elementos necessários à perfeita execução dos serviços, providenciando a necessåria mobilização e desmobilizaçäo.

4.1.4 Responsabilizar-se por todas as obrigações de natureza fiscal, administrativa, previdenciária, trabalhista e civil, decorrentes do presente CONTRATO, mantendo à disposição da CONTRATANTE a documentaçäo comprobatória pertinente.

4.1.4.1 A CONTRATADA é a única responsável pela sua regularidade e de seu pessoal perante as entidades profissionais de classe.

4.1.5 Requerer a exclusäo da CONTRATANTE de qualquer lide em que esta seja envolvida por fato ou ato de responsabilidade da CONTRATADA em decorrência deste CONTRATO, assumindo, conseqüentemente, o pólo passivo da mesma.

4.1.5.1 A CONTRATANTE informará a CONTRATADA sobre qualquer demanda judicial e/ou administrativa em que venha a ser envolvida em decorrência deste CONTRATO, devendo a CONTRATADA, sem prejufzo da obrigação contida na CIàusula 4.1.5, disponibilizar à CONTRATANTE as informações, provas e/ou testemunhas para a correspondente defesa, cuja condução permanecerá a exclusivo critério da CONTRATANTE.

4.1.6 Ressarcir à CONTRATANTE todo e qualquer valor que esta seja obrigada a despender em razão de decisão irrecorrivel, seja ela administrativa ou judicial proferida em virtude de fato ou ato de responsabilidade da CONTRATADA, no prazo máximo de 05 (cinco) dias contados da entrega do comprovante do pagamento dessas despesas.

Rubrica da C TANTE Rubrica da C 3/1 5

4.1.7 Responder por todos os acidentes do trabalho ocorridos dentro de sua área de atividades, e por eventuais açögs de responsabilidade civil e criminal deles decorrentes, bem como por todo e qualquer dano que causar a terceiros em decorrência da execução do presente CONTRATO.

4.1.8 Fomecer aos seus empregados uniformes, transporte, alojamento (se necessário) e EPI's. É responsabilidade ida CONTRATADA obrigar e fiscalizar a utilização dos EPI's, bem como todos os materiais de segurança necessários ao desempenho de|suas atividades.

4.1.9 Observar e fazer cumprir as normas regulamentadoras de segurança, higiene e medicina do trabalho dispostas na Portaria n° 3.214/78 do Ministério do Trabalho e Previdência Social, no que lhe for aplicåvel.

4.1.10 Manter no local de prestaçäo de serviços toda a documentaçäo a seguir indicada, bem como documentos adicionais exigidos pela legislação vigente, especialmente os constantes da Instrução Normativa n° 03, de 1° de setembro de 1997, do Ministério do Trabalho:

a) Uma cópia do Contrato de Prestação dos Serviços; b) Contrato/Estatuto Social, e cartão de inscrição no CNPJ/MF da CONTRATADA; c) Ficha de registro do empregado e do respectivo contrato de trabalho; d) Exames médicos admissionais, periódicos, mudança de função, de retorno ao trabalho e demissional; e) Cartões de ponto ou outra forma de dontrole de horårio de trabalho; f) Guias de recolhimento do INSS e do FGTS relativas ao pessoal alocado, do mês de competência imediatamente anterior g) Documentação relativa às exigências legais quanto a segurança, Higiene e Medicina do Trabalho; h) Folha de pagamento correspondente aos empregados alocados na execução dos serviços.

4.1.11 Cumprir o disposto na Lei n° 9.711/98, quanto à retenção de 11% (onze por cento) sobre o valor bruto da Nota Fiscal, fatura ou recibo, a título de contribuiçäo previdenciåria.

4.1.12 Adotar todas as providencias necessátias para que empregados/ prepostos desligados da prestação de serviços CONTRATADA não Rubüca da C TAKTE Rubrica da C 4/15 P.

adentrem as dependências da CONTRATANTE, mantendoa informada sobre todos os desligamentos.

4.1.13 Näo empregar na execução dos serviços deste CONTRATO quaisquer ex-funcionários da CONTRATANTE, salvo concordância prévia e expressa dessa.

4.1.14 Não permitir que menores de 18 (dezoito) anos trabalhem em horário notumo, em atividades perigosas ou insalubres, assim como não permitir qualquer trabalho aos menores de 16 (dezesseis) anos, salvo na condição de aprendiz a partir dos 14 (quatorze) anos, conforme estabelecido no artigo 7", inciso XXXIII da Constituição da República.

CLÁUSULA QUINTA - INEXISTÊNCIA DE VÏNCULO 5.1 As Partes declaram e reconhecem que a celebração do presente CONTRATO não implica o estabelecimento de qualquer vinculo de natureza societária ou econòmica entre as Partes, declarando a CONTRATADA que näo hà vinculo empregaticio de qualquer espécie entre a CONTRATANTE eo pessoal utilizado, direta ou indiretamente, pela CONTRATADA na prestaçäo dos serviços, seus sócios e/ou prepostos, cabendo à CONTRATADA a responsabilidade integral e exclusiva das contribuiçöes da previdência social, seguros e demais encargos trabalhistas e sociais atrelados à prestação dos serviços.

CLÂUSULA SEXTA - DAS NORMAS DA CONTRATAMTE 6.1 A CONTRATADA declara neste ato que recebeu, leu e entendeu as normas internas da CONTRATANTE e se responsabiliza pelo seu cumprimento, instruindo aos seus empregados sobre o conteùdo de tais normas.

CLAUSULA SÉTIMA - DAS SUBCONTRATAÇÕES 7.1 Os serviços somente poderäo ser objeto de subcontratação mediante prévia e expressa concordância da CONTRATANTE, a exclusivo critério desta.

Rubrica da C TANTE Ru 5/15 / '

7.1.1 Em qualquer caso de subcontratação, a CONTRATADA perrnanecerá responsåvel perante a CONTRATANTE pelo cumprimento pela subcontratada das obrigações assumidas neste CONTRATO.

7.2 Ao pleitear subcontrataçäo, a CONTRATADA deverà apresentar à CONTRATANTE os documentos necessários aó exame da situaçâo jurídica, econòmica e técnico-profissional da pretendida subcontratada, além de declaração desta reportando que conhece, acéita e se obriga a cumprir e respeitar todas as disposiçöes deste CONTRATIO aplicáveis à prestação dos serviços.

7.3 As subcontratadas deveräo obedecer a todas as obrigações impostas à CONTRATADA neste instrumento, especialmente no que se refere à entrega de cópia da ficha de registro de seus empregados, bem como entrega mensal dos comprovantes de recolhimento do FGTS e INSS relativos à mão de obra utilizada nessa subempreitada.

CLÁUSULA OITAVA - DA FISCALIZAÇÃO 8.1 É facultada à CONTRATANTE a fiscalização da execuçäo dos serviços quanto ao cumprimento do CONTRATO e a perfeição dos trabalhos executados.

8.2 A CONTRATANTE verificará o andamento dos kabalhos e poderá orientar a CONTRATADA quanto às alternativas existentes para a sua execuçäo, sendo que na hipótese de ocorrência de irregularidades a CONTRATANTE instruirá a CONTRATADA quanto à adoção de normas e/ou procedimentos condizentes com os interesses da CONTRATANTE e os termot pactuados.

8.3 A fiscalização exercida pela CONTRATANTE não exime nem reduz as responsabilidades assumidas pela CONTRATADA neste CONTRATO.

CLÁUSULA NONA - PRAZO DE VIGÊNCIA 9.1 O prazo de vigência do presente CONTRATO é de 36 (trinta e seis) meses, com inicio em 20/06/2011 e término em 20/06/2014.

I y Rubdca da Rubdca de 6/15

9.2 Não obstante o disposto nesta Cláusula, o presente CONTRATO permanecerá eficaz até que cada uma das Partes tenha cumprido, de forma satisfatória ã outra, com todas as obrigações nele assumidas.

CLÁUSULA DÉCIMA - PREÇO, RETENÇÃO E REAJUSTE 10.1 Pelos serviços ora contratados a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA o valor total estimado de R$ 575.967,12 (quinhentos e setenta e cinco mil novecentos e sessenta e sete reais e doze centavos).

10.1.1 Estão incluidos no preço previsto nesta cláusula todos os custos necessários à execução do objeto contratado, sejam os diretos relativos ao fomecimento de mão-de-obra, sejam os de administração e os indiretos, concementes a encargos sociais, tributos, seguros, indenizações, transporte de pessoas, equipamentos e materiais.

10.1.2 Eventuais despesas acessórias necessárias à execução dos serviços como, por exemplo, despesas de viagem, estadia, alimentaçäo, transporte, contratação de pesquisas extemas, entre outros, seräo ressarcidas pela CONTRATANTE, mediante apresentaçäo de nota de débito, desde que tenham sido previamente submetidas pela CONTRATADA para a aprovação da CONTRATANTE e estejam de acordo com as normas intemas da CONTRATANTE.

10.2. O presente CONTRATO poderá ser reajustado anualmente no mês de janeiro, data base do Acordo Coletivo da categoria, mediante acordo entre as Partes.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA- CONDIÇÕES DE PAGAMENTO 11.1 O pagamento será efetuado pela CONTRATANTE em parcelas mensais e consecutivas, em 30 ddl (trinta trinta dias da data liquida) da apresentação, pela CONTRATADA, da nota fiscal correspondente.

11.1.1 As faturas ou boletos de cobrança deverão ser encaminhadas pela CONTRATADA à CONTRATANTE até 10 (dez) dias antes do seu vencimento.

Rubrica da C TANTE Rubdca da A 7/15

11.2 Fica desde já estabelecido que o atraso no pagamento por periodo superior a 10 (dez) dias úteis acarretará a incidência de juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculado pro rata die, mais multa de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito.

11.3 A CONTRATADA renuncia expressamente à faculdade utilizar o presente CONTRATO ou os titulos dele decorrentes em garantias de transaçöes bancárias ou financeiras de qualquer espécie, bem como efetuar operação de desconto, negociar, repassar ou de qualquer forma ceder os créditos decorrentes da execução deste CONTRATO à instituições financeiras, empresas de factoring ou terceiros, sem a prévia e expressa autorização da CONTRATANTE.

11.4 Deverá constar das notas ficais de prestaçäo de serviços, emitidas pela CONTRATADA, referência expressa ao CONjRATO, sob pena de não recebimento das mesmas.

11.5 É facultado à CONTRATANTE deduzir dos pagamentos devidos à CONTRATADA, os valores referentes a muitas e obrigaçöes devidas pela CONTRATADA por disposição legal ou contratual, seja deste CONTRATO ou de qualquer outro mantido pela CONTRATADA com a CONTRATANTE ou qualquer das empresas pertencentes ao seu grupo econômico.

11.6 A CONTRATADA deverá apresentar à CONTRATANTE mensalmente, junto com a nota fiscal, os comprovantes de recolhimento do ISS, INSS e FGTS referentes ao mês anterior ao do faturamento, sendo os dois últimos relativos à mão-de-obra utilizada na prestaçäo de serviços oriunda deste instrumento.

11.7 A CONTRATANTE poderá suspender, sem qualquer ônus, qualquer pagamento devido à CONTRATADA, caso esta näo apresente os comprovantes referidos na Cláusula 11.6, liberando-o somente após a efetiva comprovaçäo dos recolhitnentos devidos.

11.7.1 A suspensão de quaisquer pagamentos devidos à CONTRATADA também poderå ser realizada caso a CONTRATANTE identifique o inadimplemento da CONTRATADA com relação às verbas salariais de seus empregados, e os respectivos reflexos sobre estas, sejam elas correntes ou objeto de eventuais reclamaçöes trabalhistas, bem como de eventuais débitos diretos ou indiretos disto decorrentes, de caràter previdenciário e/ou tributàrio, e que possam ser imputados à Rubrica da C TANTE Rubrica C TADA 8/15

CONTRATANTE por força de lei ou decisäo judicial, sendo estes liberados somente após comprovação dos pagamentos e/ou recolhimentos devidos, CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA - DESCUMPRIMENTO CONTRATUAL 12.1 Na hipótese de descumprimento, por qualquer das Partes, de qualquer das obrigaçöes previstas neste CONTRATO, as Partes comprometem-se a envidar seus melhores esforços para sanar a inadimplêrscia em questão, com vistas à manutenção do bom relacionamento entre as Partes.

12.2 Verificada a inadimplência mencionada na Cláusula 12.1, a Parte que tiver cumprido suas obrigaçöes poderà notificar a Parte inadimplente para que a inadimplencia em questão seja sanada, no prazo de até 10 (dez) dias, contado a partir do recebimento, pela Parte inadimpiente, da referida notificação.

12.3 Caso a Parte inadimplente deixe de sanar a inadirnplência no prazo previsto na CIåusula 12.2, as Partes concordam, desde já, que a Parte inadimplente incorrerá em multa no equivalente a 1% (um por cento) do valor do CONTRATO, por infração, facultado, ainda, à Parte que tiver cumprido suas obrigaçöes rescindir o CONTRATO.

12.4 As multas porventura aplicadas seräo consideradas dividas líquidas e certas, ficando a CONTRATANTE autorizada a descontá-las dos pagamentos devidos à CONTRATADA conforme disposiçäo contratual, servindo, para tanto, o presente instrumento como título executivo extrajudicial.

CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA - DA GARANTIA DOS SERVIÇOS 13.1 A CONTRATADA garante a qualidade dos serviços prestados e materiais empregados na sua execução, nos seguintes termos:

a) Todos os serviços prestados estaräo em rigmosa conformidade com todas as especificaçöes técnicas e critérios referidos nos Anexos, bem como as demais estipulaçöes deste CONTRATO; b) Os serviços estarão em conformidade com todas as leis, regulamentos, normas técnicas, licenças, determinações das autoridades competentes e melhores prâticas técnicas ou de engenharia aplicåveis; c) A garantia näo se aplica a desgaste normal durante a utilização.

13.2 Nos termos da garantia ofertada, a CONTRATADA compromete-se a efetuar todos os reparos, substituiçöes ou correçöes de qualquer parte dos serviços objeto deste CONTRATO pelo período de 24 (vinte e quatro) meses, a contar da sua finalizaçäo, a não ser na hipótese de prazo superior ter sido ajustado.

13.3 A CONTRATADA compromete-se, ainda, a garantir todos os reparos, substituiç6es ou correçöes de qualquer parte dos serviços objeto deste CONTRATO, incluindo os serviços realizados, :equipamentos e/ou materiais fornecidos, por um período adicional de 24 (vinte e quatro) meses, contado da data dos respectivos reparos, substituiçöes ou correções, exceto nos casos de desgaste norrnal.

13.4 Durante o período de garantia, no caso de falha ou defeito de quaisquer bens ou serviços objeto deste CONTRATO, incluindo equipamentos, materiais, obras civis ou serviços, devido a falha de projeto, defeitos de materiais ou de execuçäo, visíveis ou ocultos, ou, ainda, se tais bens e serviços deixarem de estar em conformidade com as Especificaçöes Técnicas previstas nos Anexos, os mesmos deverão ser reprojetados, reparados ou substituídos, conforme o caso, pela CONTRATADA, às suas exclusivas expensas.

13.5 Todos os custos relativos aos serviços de engenharia e projeto, reparos e substituiçöes, remoçäo de equipamentos e/ou materiais necessários, serão de exclusiva responsabilidade da CONTRATADA. Neste caso, a CONTRATANTE colocará à disposição da CONTRATADA as áreas necessárias aos reparos, se for o caso, sem quaisquer ônus e na forma a ser acordada entre as Partes.

13.6 A CONTRATADA responderá, ainda, pelos custos diretos de reparação dos bens e serviços objeto deste CONTRATO, incidindo mas näo se limitando a estruturas e equipamentos, que vierem a ser incorridos pela CONTRATANTE, na hipótese de a CONTRATADA recusar-se, injiustificadamente, a repará-los, não havendo limite de responsabilidade para os referidos valores.

13.7 No tocante ås obras civis, os prazos de garantia, no que se refere a solidez e segurança, serão aqueles previstos no artigo 618 do Código Civil, contados do término da execução das mesmas.

13.8 Todas as demais garantias previstas nesta clåusula aplicáveis aos materials, equipamentos e componentes objeto deste CONTRATO, incluindo os respectivos reparos, substituições ou correções, também são aplicáveis às obras civis.

Rubrica de C TANTE Rubrica 10/15 |

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA - RESCISÃO 14.1 Este CONTRATO poderá ser rescindido antes do término de sua vigência, por qualquer das Partes e sem ônus, mediante aviso prévio por escrito, com antecedência minima de 30 (trinta) dias.

14.2 O presente CONTRATO poderâ ser rescindido motivada e imediatamente pelas Partes, mediante prévia comunicaçäo por escrito, nos seguintes casos:

a) Infração de qualquer dispositivo deste CONTRATO, obedecido ao disposto na Cláusula Décima Terceira acima; b) Impericia ou desleixo da CONTRATADA na execuçäo dos serviços, que provoque atraso na sua execução; c) Intermpção das atividades pela CONTRATADA por mais de 15 (quinze) dias consecutivos, sem justificativa aceita pela CONTRATANTE; d) Por razões de natureza técnica e/ou financeira, que impeçam a continuidade dos serviços.

14.3 O presente CONTRATO rescindir-se-é, de pleno direito, independentemente de qualquer notificação ou interpelaçäo, no caso de recuperação extrajudicial ou judicial ou decretação de falencia de qualquer das!Partes.

14.4 Fica ajustado que a CONTRATADA renunciará expressamente ao direito de retenção ou ocupação dos terrenos e locais . dos serviços eventualmente cedidos, bem como dos documentos de propriedatie da CONTRATANTE a partir da comunicação da rescisäo. ainda que a mesma julgue insuficiente o motivo invocado para a rescisäo.

CLÁUSULA DÈCIMA QUINTA - GESTÃO DO CONTRATOI NOTIFICAÇÕES 15.1 O funcionário da CONTRATANTE que será o Gestor deste CONTRATO e que acompanhará a execução dos serviços eo cumprimento das cláusulas e itens deste CONTRATO é o(a) Sr(a). Leonardo Rodrigues.

15.2 A CONTRATADA nomeia o(a) Sr(a). Adriano S. Marchi, como seu preposto, que será o interlocutor perante a CONTRATANTE, para garantir o cumprimento deste CONTRATO.

I Rubrica da C TANTE Rubrica CO A 11/15

15.3 Todas as correspondências feitas entre as Partes deverão ser enviadas aos endereços indicados no preâmbulo deste, sendo que qualquer alteração de endereço deverá ser feita por escrito.

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA- DO SIGILO 16.1 A CONTRATADA e a CONTRATANTE, por si, por seus prepostos e empregados, obrigam-se reciprocamente a manter o mais absoluto sigilo e confidencialidade no tocante aos serviços solicitados e executados, documentos e todas as informações verbais ou escritas, registradas e particulares, segredos de negócios ou qualquer outra informaçäo que tiver acesso, durante a vigência do presente CONTRATO.

16.1.1 As obrigações de confidencialidade subsistirão pelo periodo de 05 (cinco) anos a partir do encerramento do presente instrumento.

16.2 As Partes obrigam-se, ainda, a näo utilizar as informações e dados referidos na CIâusula 16.1 para o seu próprio beneficio ou de terceiros, direta ou indiretamente, bem como a não divulgá-los a qualquer pessoa, ai incluídos os seus próprios funcionários, exceto no limite necessârio para a execuçäo dos serviços objeto do presente CONTRATO e para a defesa dos interesses de qualquer das Partes, com a anuëncia da Párte contrâria, sob pena de responsabilizaçäo civil e criminal, além de perdas e danos.

CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA - NOVAÇÃO 17.1 Fica expressa e irrevogavelmente estabelecido que a abstenção do exercicio pelas Partes de quaisquer direitos ou faculdades que lhes assistam pelo presente CONTRATO, ou a tolerância com atrasos no cumprimento das obrigaçöes, não caracterizarão novação ou afetarão aqueles direitos ou faculdades, que poderäo ser exercidas a qualquer tempo e tampouco alterarão as condições convencionadas neste CONTRATO e seus Anexos.

CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA - CASO FORTUITO E FORÇA MAIOR 18.1 Se qualquer das Partes ficar temporariamente impedida de cumprir suas obrigaç6es, no todo ou em parte, em conseqûência de caso fortuito ou de força maior, nos termos do parágrafo único do artigo 393 do Código Civil Brasileiro, Rubdca da C TANTE Rubdca da A 12/15 e

deverá comunicar o fato de imediato à outra Parte e ratificar por escrito a comunicação em até 02 (dois) dias ûteis, informando os efeitos danosos do evento.

18.2 Constatada a ocorrência de caso fortuito ou de força maior, ficarão suspensas, enquanto perdurar o evento, as obrigaçöes que as Partes ficarem impedidas de cumprir, comprometendose a retomá-las tão logo cesse a ocorrência em questão.

18.3 Não serão considerados eventos de caso fortuito ou de força maior as paralisaçöes decorrentes de greves e congêneres por exclusiva responsabilidade da CONTRATADA.

18.4 Se o evento de caso fortuito ou de força maior se prolongar por mais de 30 (trinta) dias, contados da data de sua ocorrênciá, qualquer das Partes terà o direito de rescindir o presente CONTRATO, sem qualquer onus.

CLÁUSULA DÉCIMA NONA - CONDIÇÕES GERAIS 19.1 Se para a execução dos serviços objeto do presente CONTRATO for necessária a utilização de materiais de aplicaçäo e consumo, estes serão fornecidos por conta da CONTRATADA.

19.2 As Partes declaram que o CONTRATO está isendo celebrado por livre e espontânea vontade e que se propõe a manter durante a execuçäo do CONTRATO o mesmo espirito de boa fé empregado para sua celebração.

19.3 O presente CONTRATO obriga as Partes, seus herdeiros e sucessores a qualquer título.

19.4 Qualquer alteraçäo neste instrumento sô será realizada mediante Termo de Aditamento, devidamente assinado pelas Partes.

19.5 A CONTRATADA reconhece expressamente que näo poderá, nem por si, nem por seus diretores, funcionårios ou prepostos, firmar qualquer documento ou assumir obrigações em nome da CONTRATANTE, salvo quando por esta expressamente autorizada e nos estritos limites de tal autorização.

19.6 A CONTRATADA, por si, seus prepostos, empregados e eventuais subcontratados, nâo poderâ utilizar nomes, marcas, sinais e cores distintivos, Rubüca da C TANTE Rubrica d ADA 13/15 I

bem como quaisquer outros meios de identificaçëo da CONTRATANTE e dos seus produtos e serviços, salvo mediante expressa autorização desta.

19.7 O presente CONTRATO não poderá ser cedido oustransferido pelas Partes, total ou parcialmente, sem a prévia e expressa concordância da outra Parte.

CLÁUSULA VIGÉSIMA -- FORO DE ELEIÇÄO 20.1 O Foro da Capital da Comarca de São Paulo será o competente para qualquer procedimento judicial decorrente do presente instrumento.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam o presente CONTRATO em 03a(três) as de i ual t2eor,1na presença das testemu a baixo o vinel Alexandre Reis Safdy PRIMEN $UPRIMENTOS CAPEX OPEX AENEAN CIMENTOS S/A CONTRATANTE ARCU SCELERISQUE LTDA CONTRATADA Testemunhas:

Nome: Flávia Santos Bitencourt ome: Andréa Luciana Milchert CPF: 312.686.068-04 CPF: 919.862.579-91 Rubrica da CONTRATANTE Rubrica da 14/1 5 TABELIONATO DE ESTEIO - RS - BRASIL .

RUASANTOAMARD,97· CEPO3260-08O-ESTEIO-RS - REG FOBIES(81)3473·2OSO 3473-7591 3473.1065 Email:taboliensloostegtmailsom (RL oconheçoAUTÉNTICAa assinatu de ArduinoMaro .

Em testemunh da verdade.

Estein em 31 de 2011. Bubem Wanderlel Friee- T iän de Notas 4 $ea molumeritusR&4.10-Selodigital:R$020 - 01.110000414400 -13

ANEXO I DO CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS N* 2652/11 - VC DE 18/05/2011 FIRMADO ENTRE AENEAN CIMENTOS SIA E ARCU SCELERISQUE LTDA.

ESCOPO ASM SOMI(O5 valor unitirio vetor total Cbd, serviço Ocupagho Dias de trabalho Hordrio de trabalho Orde mensal mensal nore- oado nsynt c 2550sa 5:26CJ¯ Au-. de Se ços sere s i de 25 e 6e e 'a 45 1.869.99 2 5 5'53 96 lö 18 de seg a qu e ett 5 18 ne se.ta Mo'pr o Adr n seat e 7 50 at de2ta6e'e re 5 1.061.9. S 5 5188 i 5:¾6C-E Au de Sr (:5 Gera s 2 Escaederese:s 'BCat:75:

. de'at : adr n stre: to :* 30 ei 5:0605¯ n -d rze a de II e 6 -e re 5 i BuB AB i 5 8 l' 18 de seg a se :e ECC6Sci Ope'eder de IIe is e re Esta e de 'e.ezemente 2145 as:I CC Equ pementos 07 50 es 1720 Meter o ede n s:cat e 26 52 as 520£271 Ocred:·deve:rede75 delia6*'e*e 25 I 95: i 45 5-952 16 19 de seg a qu e a:e 15 18 ne stata . More' e ado nstret se 27 55 es LOCôCui cerc nie to de la e 6a*e 's 25 193ô ^8 5 S 5 B¯D.5- 18 de seg e St te . Mc:er e adra nstret vc 37 5: as , 5-, 6:55 Supers as" de 25 a ña «e -e ._ . RS -¿..8 de seg a senta Valor total mental 25 a 99" :6 Valor total ano PS 5-5 95 11 atde pessoas ::

OBS.: O custo de Supervisor já está incluso no custo das demais funçòes. Ë obrigação da CONTRATADA disponiblitzar o mesmo na unidade diariamente contorrne escooo acima Rubrica da TANTE Rubrica da CO TADA
