CONTRATO DE COMODATO DE BEM IMÓVEL Nº 9207/12-VC N/NE   




Pelo presente instrumento, entre as Partes abaixo qualificadas, devidamente representadas por si, seu(s) procurador(es) ou na forma de seus documentos constitutivos:

AENEAN FELIS DAPIBUS S/A, pessoa jurídica de direito privado, com sede na Rua Madre de Deus, nº 27 – Município do Recife, Estado de Pernambuco e com filial na Quadra H, Lote11, S/N, Distrito Industrial II, Município de Caruaru, Estado de Pernambuco, inscrita no CNPJ/MF sob n° 10.656.452/0043-39, doravante denominada simplesmente de “COMODANTE”; e

ARCU SCELERISQUE LTDA ,  inscrita no CNPJ sob o nº 14095182000136,  inscrição municipal de nº 190.628-3
      , situada na Av. Coronel Estevam, nº 1278 sala 206  - 1º andar - Shopping Center 9 – Alecrim, Natal/RN –CEP 59.037-650, representada pelo Sr. João Maria Cabral, brasileiro, Empresarial, RG 792.056 SSP-RN  , doravante denominada simplesmente COMODATÁRIA.

Fica justo e avençado o presente Contrato de Comodato de Bem Imóvel (“CONTRATO”), que mutuamente outorgam, aceitam e se obrigam a cumprir integralmente, por si e seus sucessores a qualquer título, a saber: 


CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO

1.1	Constitui objeto do presente CONTRATO a cessão, pela COMODANTE à COMODATÁRIA, sob o regime de comodato, na forma do artigo 579 e seguintes do Código Civil Brasileiro, as áreas de enlonamento e desenlonamento de veículos localizadas nas dependências da COMODANTE[VI1], na Quadra H, Lote11, S/N, Distrito Industrial II, Município de Caruaru, conforme demonstrativo integrante do Anexo I [VI2]deste CONTRATO (passando a totalidade do bem imóvel a ser denominado, simplesmente, “ÁREA[AL3]”).


CLÁUSULA SEGUNDA – DA DESTINAÇÃO

2.1	O presente comodato destina-se à cessão do imóvel mencionado na Cláusula Primeira para a COMODATÁRIA, com o fim específico desta prestar serviços de enlonamento e amarração de caminhões para os transportadores dos produtos produzidos pela COMODANTE, conforme regras e padrão operacional contidas no manual corporativo da COMODANTE.


2.1.1	As atividades desenvolvidas pela COMODATÁRIA no local são de sua exclusiva responsabilidade, obrigando-se a ali providenciar a instalação de uma filial, bem como a cumprir todas as normas inerentes às atividades empresariais em geral, bem como às atividades ali desenvolvidas.

2.1.2	A tabela de preços a ser praticada pela COMODATÁRIA para os serviços descritos nesta Cláusula Segunda deverá ser homologada pela COMODANTE

2.2	Fica expressamente proibido à COMODATÁRIA realizar atividades que não sejam pertinentes ao enlonamento e alterações e/ou modificações na estrutura na ÁREA objeto deste CONTRATO.

2.3	Todo os empregados e/ ou prepostos a serviço da COMODATÁRIA na área objeto do CONTRATO será prévia e expressamente identificado perante a COMODANTE, bem como seu efetivo desligamento, sendo que os atos e omissões destes junto às ÁREAS serão de integral responsabilidade da COMODATÁRIA.


CLÁUSULA TERCEIRA – DAS CONDIÇÕES DA ÁREA

3.1	A COMODATÁRIA declara que a ÁREA ora recebida da COMODANTE, descrita na Cláusula Primeira, encontra-se em perfeito estado de conservação, obrigando-se a mantê-la e restituí-la na forma e estado em que foram recebidos, uma vez findo ou rescindido o presente CONTRATO, ressalvado o desgaste natural decorrente do uso regular.


CLÁUSULA QUARTA – PRAZO

4.1	O CONTRATO vigorará pelo prazo de 12 meses, com início na data da assinatura do presente instrumento, podendo sua vigência ser prorrogada, por período adicional, mediante Termo de Aditamento devidamente assinados pelas Partes.

4.2	Findo o prazo acima convencionado ou rescindido o presente CONTRATO, e não restituindo à COMODATÁRIA o bem cedido em comodato, fica facultado à COMODANTE, requerer a reintegração de posse, com medida liminar  “initio litis”, nos termos do artigo 920 e 928 e seguintes do Código de Processo Civil.


CLÁUSULA QUINTA – OBRIGAÇÕES DA COMODATÁRIA

5.1	Além de outras condições pactuadas neste instrumento ou previstas em lei, constituem-se obrigações específicas da COMODATÁRIA:

a) Responsabilizar-se pela guarda e conservação do imóvel cedido em comodato, bem como todos os seus equipamentos e benfeitorias, mantendo-os em perfeitas condições de conservação, higiene, uso e funcionamento.

b) Pagar pontualmente todos e quaisquer tributos, taxas, impostos, despesas com consumo de água e luz, inclusive aquelas referentes aos serviços de ligação e desligamento, que deverão ocorrer no início e término de vigência deste CONTRATO, respectivamente, bem como quaisquer outros encargos que incidam ou venham a incidir sobre o imóvel cedido em comodato, durante o prazo estipulado neste instrumento, sem qualquer despesa ou responsabilidade por parte da COMODANTE, obrigando-se a encaminhar os respectivos comprovantes de recolhimento à COMODANTE.

c) Comunicar imediatamente a COMODANTE, por escrito, todas as violações ou tentativas de violação por parte de terceiros, que venham a afetar a posse ou a propriedade do imóvel cedido em comodato.

d) Adotar as medidas necessárias para que, nem direta nem indiretamente, se constituam quaisquer ônus ou gravames sobre o bem cedido por força do presente instrumento.

e) Comunicar a COMODANTE, de imediato, na hipótese das áreas e instalações cedidas em comodato sofrerem danos, destruição ou inutilização total ou parcial, obrigando-se, ainda, a repará-las ou a indenizar a COMODANTE pelo equivalente em dinheiro.

f) Obter, previamente, junto aos poderes públicos municipal, estadual e/ou federal competentes, todas as licenças e autorizações necessárias, inclusive mas não se limitando a licença ambiental, para instalar-se e realizar suas atividades na ÁREA, apresentando à COMODANTE os licenciamentos pertinentes a sua atividade e/ou localização física, respondendo exclusivamente, perante às autoridades públicas e de controle ambiental, pelo atendimento de normas, posturas e exigências referentes à utilização adequada das áreas emprestadas, bem como pelo ônus das adaptações ou correções que vierem a ser exigidas pelas mesmas.

g) Responder civil, administrativa e criminalmente, por todos os atos, fatos, ações e omissões, ainda que não intencionais, praticados nas áreas ora cedidas e sob seu controle, vigilância e responsabilidade, por si ou por seus empregados e demais pessoas físicas ou jurídicas a ela ligadas, direta ou indiretamente, que resultem em infração ao presente CONTRATO ou que obstrua, dificulte ou resulte em prejuízo e/ou dano à COMODANTE ou à terceiros, ficando a COMODANTE, por conseguinte, isenta de quaisquer responsabilidades, inclusive, de ordem trabalhista e ambiental. 

h) Satisfazer, por sua conta exclusiva, a qualquer exigência dos poderes públicos municipal, estadual e/ou federal, em razão da atividade exercida nas áreas, assumindo toda a responsabilidade por quaisquer infrações em que incorrer a esse propósito, incluindo-se mas não se limitando as de natureza civil, criminal, administrativa e ambiental, por inobservância das determinações das autoridades competentes.

i) Permitir que as áreas cedidas em comodato sejam periodicamente vistoriadas, por representante da COMODANTE, mediante prévio aviso, de forma que as mesmas estejam sempre em perfeitas condições de uso e operação.

j) Não firmar qualquer documento ou assumir obrigações em nome COMODANTE, nem por si, nem por seus diretores, funcionários ou prepostos, salvo quando por esta expressamente autorizada e nos estritos limites de tal autorização.

k) Em decorrência das responsabilidades acima convencionadas, a COMODATÁRIA obriga-se a contratar seguro com cobertura suficiente para todos os sinistros que porventura ocorram na ÁREA, tais como incêndio, desmoronamento, vendável, danos elétricos, responsabilidade civil, entre outros.

l) Providenciar crachá para identificação de todos os seus empregados ou prepostos que irão transitar na ÁREA.

Não utilizar, por si, seus prepostos, empregados e eventuais subcontratados, nomes, marcas, sinais e cores distintivos, bem como quaisquer outros meios de identificação da COMODANTE e dos seus produtos e serviços, salvo mediante expressa autorização desta.m) 

n) Responsabilizar-se por todas as obrigações de natureza fiscal, administrativa, previdenciária, trabalhista e civil, decorrentes de sua atividades desenvolvidas na área cedida em comodato pela COMODANTE.

o) A COMODATÁRIA é a única responsável pela sua regularidade e de seu pessoal perante as entidades profissionais de classe.

p) Requerer a exclusão da COMODANTE de qualquer lide em que esta seja envolvida por fato ou ato de responsabilidade da COMODATÁRIA em decorrência deste CONTRATO, assumindo, conseqüentemente, o pólo passivo da mesma.

q) A COMODATÁRIA informará à COMODANTE sobre qualquer demanda judicial e/ou administrativa em que venha a ser envolvida em decorrência deste CONTRATO, devendo a COMODATÁRIA, disponibilizar à COMODANTE as informações, provas e/ou testemunhas para a correspondente defesa, cuja condução permanecerá a exclusivo critério da COMODANTE.

r) Ressarcir à COMODANTE todo e qualquer valor que esta seja obrigada a despender em razão de decisão irrecorrível, seja ela administrativa ou judicial proferida em virtude de fato ou ato de responsabilidade da COMODATÁRIA, no prazo máximo de 05 (cinco) dias contados da entrega do comprovante do pagamento dessas despesas.

s) Responder por todos os acidentes do trabalho ocorridos dentro de sua área de atividades, e por eventuais ações de responsabilidade civil e criminal deles decorrentes, bem como por todo e qualquer dano que causar a terceiros em decorrência da execução do presente CONTRATO.

t) Fornecer aos seus empregados uniformes, alimentação, transporte, alojamento (se necessário), bem como todos os materiais de segurança necessários ao desempenho de suas atividades, obrigando e fiscalizando a utilização desses EPI’S.

u) Observar e fazer cumprir as normas regulamentadoras de segurança, higiene e medicina do trabalho dispostas na Portaria nº 3.214/78 do Ministério do Trabalho e Previdência Social, no que lhe for aplicável.

v) Manter no local de prestação de serviços toda a documentação a seguir indicada, bem como documentos adicionais exigidos pela legislação vigente, especialmente os constantes da Instrução Normativa nº 03, de 1º de setembro de 1997, do Ministério do Trabalho:

a) Uma cópia do Contrato de Comodato;
b) Contrato/Estatuto Social, e cartão de inscrição no CNPJ/MF da COMODATÁRIA;
c) Ficha de registro do empregado e do respectivo contrato de trabalho; 
d) Exames médicos admissionais, periódicos, mudança de função, de retorno ao trabalho e demissional; 
e) Cartões de ponto ou outra forma de controle de horário de trabalho; 
f) Guias de recolhimento do INSS e do FGTS relativas ao pessoal alocado, do mês de competência imediatamente anterior;
g) Documentação relativa às exigências legais quanto à segurança, Higiene e Medicina do Trabalho;
h) Folha de pagamento correspondente aos empregados alocados na execução dos serviços.

i) Entregar ao COMODANTE a documentação especificada na tabela abaixo, no período determinado. Segue tabela:

Documentação de Funcionarios Fixos e Flutuantes   ENTREGADocumentos relacionados a EMPRESAMENSALRelaçãp CAGED - Cadastro Geral de empregados e desempregadosGuia de Recolhimento do INSS (GPS) Guia de Recolhimento do FGTS (GFIP)Cópia Certidão de regularidade FGTS (CRF)Cópia da folha de pagamentoLista de demitidos e cópia da rescisão contratualSEMESTRALCópia certidão negativa de débitos (INSS)Cópia certidão negativa de tributos federaisRegistro no SESMT do Técnico de SegurançaANUALCópia do contrato social e alteraçõesCópia da inscrição estadualCópia do alvará de funcionamentoCópia cartão CNPJRG/CPF dos sóciosCópia do PPRA e PCMSO
Documentos relacionados ao FUNCIONÁRIOFicha de registroRG\CPFCarteira de trabalho (foto e registro atual)ASOFicha de EPI´s com CAIntegraçãoPPRA e PCMSO (*) * A entrega do PPRA e PCMSO deve ser realizada anualmente
w) Adotar todas as providências necessárias para que empregados/ prepostos desligados da COMODATÁRIA não adentrem as dependências da COMODANTE, mantendo-a informada sobre todos os desligamentos. 

x) Não empregar na execução dos serviços deste CONTRATO quaisquer ex-funcionários da COMODANTE, salvo concordância prévia e expressa dessa.

y) Não permitir que menores de 18 (dezoito) anos trabalhem em horário noturno, em atividades perigosas ou insalubres, assim como não permitir qualquer trabalho aos menores de 16 (dezesseis) anos, salvo na condição de aprendiz a partir dos 14 (quatorze) anos, conforme estabelecido no artigo 7º, inciso XXXIII da Constituição da República.


CLÁUSULA SEXTA – TOLERÂNCIA E CESSÃO

6.1	A tolerância da COMODANTE na aplicação das disposições aqui contidas, não implica na aquisição de direitos, não podendo ser invocada como precedente para a reiteração do ato tolerado, tampouco limitará, atenuará, reduzirá ou eximirá qualquer responsabilidade ou obrigação da COMODATÁRIA relacionadas ao objeto deste instrumento, e nem implicará ou criará qualquer responsabilidade adicional à COMODANTE.

6.2	O presente CONTRATO não poderá ser cedido ou transferido, tampouco os direitos e obrigações dele decorrentes, total ou parcialmente, a terceiros no todo ou em partes a terceiros, sem a prévia e expressa autorização da COMODANTE, sob pena de imediata rescisão contratual.


CLÁUSULA SÉTIMA – INEXISTÊNCIA DE VÍNCULO

7.1	As Partes declaram e reconhecem que a celebração do presente CONTRATO não implica o estabelecimento de qualquer vínculo de natureza societária ou econômica entre as Partes.


CLÁUSULA OITAVA – RESCISÃO

8.1	Este CONTRATO estará rescindido de pleno direito, independentemente de qualquer tipo de comunicação, no caso de ocorrer qualquer uma das seguintes hipóteses:

a) Descumprimento de qualquer das cláusulas do presente CONTRATO, inclusive no tocante a todas alíneas do item 5.1;

b) Por ausência de manutenção da ÁREA cedida, bem como de todos os seus equipamentos e benfeitorias;

c) Dissolução, recuperação extrajudicial ou judicial ou decretação de falência de qualquer das Partes, requerida ou decretada;

d) Cessão e transferência à terceiros do presente CONTRATO ou dos direitos ou obrigações dele decorrentes, sem a expressa anuência da COMODANTE;

e) Alteração da finalidade ou atividade exercida na ÁREA, sem a expressa anuência da COMODANTE;

f) Desapropriação de parte ou da totalidade da ÁREA objeto do CONTRATO, não cabendo qualquer indenização a COMODANTE em razão deste fato.

8.2	Qualquer das Partes poderá rescindir o presente CONTRATO imotivadamente e antes do término do prazo de vigência contratual, sem a incidência de qualquer ônus indenizatório e/ou penalidade, mediante aviso, por escrito, com prazo mínimo de 90 (noventa) dias de antecedência em relação à data pretendida para a cessação dos efeitos deste CONTRATO.





CLÁUSULA NONA – DISPOSIÇÕES GERAIS

9.1	A realização de toda e qualquer benfeitoria, seja ela necessária, útil ou voluptuária, deverá preceder de autorização escrita da COMODANTE, incorporando-se definitivamente ao bem de sua propriedade, sem qualquer direito a indenização, restituição, compensação ou retenção em favor da COMODATÁRIA, visto que todas as benfeitorias que forem nele introduzidas a ele ficarão incorporadas, não podendo ser removidas sem a prévia e expressa autorização da COMODANTE, não cabendo a COMODATÁRIA qualquer direito de retenção ou reembolso.

9.2	Na hipótese de ocorrência de destruição ou de inutilização total ou parcial da ÁREA cedida em comodato, por culpa da COMODATÁRIA e/ou de terceiros a ele ligados, direta ou indiretamente, a COMODATÁRIA comunicará tal fato por escrito à COMODANTE, respondendo pela integral reparação dos danos e pelo ônus destes decorrentes.

9.3	A COMODATÁRIA não poderá efetuar qualquer tipo de construção nas áreas cedidas em comodato, nem mesmo alteração nas construções já existentes, sem que tenha recebido autorização por escrito da COMODANTE.

9.4	Caso a COMODANTE venha a alienar o imóvel objeto deste CONTRATO a terceiros, independentemente de comunicação prévia a COMODATÁRIA, fica desde já certo e convencionado que a COMODANTE notificará a COMODATÁRIA para a desocupação voluntária em 30 (trinta) dias, sob pena de, em não fazendo, configurar esbulho possessório passivo de reintegração de posse com medida liminar “initio litis”, nos termos do artigo 920 a 928 do Código de Processo Civil.

9.5	A não devolução do imóvel, por rescisão antecipada ou término do prazo contratual, ensejará na constituição em mora da COMODATÁRIA, devendo a mesma, neste caso, responder pelo pagamento dos alugueres ao valor de mercado, durante o tempo do atraso em restituí-la, sem prejuízo das perdas e danos e das demais cominações legais, na hipótese da COMODATÁRIA ter que socorrer-se da via judicial para reaver o imóvel ora cedido em comodato. 

9.6	Ocorrendo a hipótese prevista na cláusula anterior, o aluguel será pago até o 5º (quinto) dia útil posterior ao mês vencido, no escritório da COMODANTE, no endereço constante do preâmbulo deste instrumento.

9.7	O imóvel objeto deste comodato, não poderá ser cedido, transferido, locado, sublocado ou emprestado, no todo ou em partes à terceiros, sem a prévia e expressa autorização da COMODANTE, sob pena de rescisão contratual. 

9.8	As Partes contratantes acordam expressamente em que a abstenção de exercício de direito ou faculdade assegurada pelas disposições do presente instrumento ou em decorrência de lei, não constitui, de qualquer forma, renúncia a tais direitos ou faculdades, que poderão ser exercidos a qualquer tempo.

9.9	Este CONTRATO de comodato obriga em todos os seus expressos termos, as Partes contratantes, como também seus herdeiros e sucessores a qualquer título.


CLÁUSULA DÉCIMA – POSSE

10.1	A COMODATÁRIA entra, neste ato, na posse direta do imóvel objeto deste comodato, exercendo-a título precário e em nome da COMODANTE, enquanto vigorar este CONTRATO.


CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – FORO

11.1	Fica eleito o foro da Comarca da situação do imóvel para dirimir toda e qualquer dúvida e controvérsia oriunda do presente CONTRATO, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam o presente CONTRATO em 03 (três) vias de igual teor, na presença das testemunhas abaixo.

Caruaru, 02 de Janeiro de 2013.[AL4]



? AENEAN FELIS DAPIBUS S A ????
COMODANTE



______________________________________
ARCU SCELERISQUE ME 
COMODATÁRIA



Testemunhas:


1.	__________________________ 	2.	_________________________
	Nome: ?????		Nome: ?????
	RG: ?????		RG: ?????
[VI1]Fv proceder com a inclusão do endereço.

[VI2]Gentileza incluir o anexo I. 
[AL3]Há algum Anexo contendo a descrição ou uma planta da área cedida?  Temos uma  planta do CD, mas não tenho em arquivo. Só ampliada
[AL4]Favor completar.
1/3

