Sintonia fina
Com a proximidade da fase de recursos do mensalão, Joaquim Barbosa viajará no começo de maio para evento sobre liberdade de expressão na Costa Rica e se reunirá com Diego García-Sayá, presidente da Corte Interamericana de Direitos Humanos. O presidente do STF espera que Sayá reitere o entendimento de que não cabe revisão do julgamento -cujo acórdão sai nesta semana- em instâncias internacionais, uma das estratégias de defesa de réus como José Dirceu.

CEP errado Durante jantar em março, em Brasília, Sayá havia dito a Barbosa que, se recursos batessem na corte, seriam devolvidos. Ele justificou que o país é uma democracia e os réus tiveram amplo direito de defesa.

Gás A degravação do depoimento do deputado Marco Feliciano (PSC-SP) no STF deve sair só no fim da semana. A ordem na taquigrafia é dar prioridade à montagem do acórdão do mensalão, que pode chegar a 10 mil páginas.

Reação O presidente do PT, Rui Falcão, critica decisão do Ministério Público Federal de investigar se Lula sabia do mensalão: "Trata-se de mais uma das muitas invencionices para tentar atingir o presidente Lula, cujo único crime foi ter melhorado a vida de milhões de brasileiros''.

Piloto Antes do programa nacional de rádio e TV, em maio, Aécio Neves vai aparecer na propaganda regional do PSDB. Todos os Estados vão ceder no mínimo 25% do tempo ao presidenciável.

Radar O antropólogo e publicitário Renato Pereira coordena pesquisa quali-quantitativa que já está em campo para definir a linha do programa de maio.

Desfile Fernando Haddad recebe hoje dirigentes das centrais sindicais para tratar da festa do Dia do Trabalho, que deve atrair a São Paulo Dilma Rousseff, Aécio e Eduardo Campos (PSB).

Plano B Avança no PSB o plano de construir o palanque de Eduardo Campos no Rio com a candidatura de Romário ao Senado apoiando Anthony Garotinho (PR) ao governo fluminense.

Plano A Socialistas, contudo, ainda sonham com o reforço de Lindbergh Farias caso o PT não dê legenda ao senador para disputar a sucessão de Sérgio Cabral.

Lados PT, PSB, PC do B e entidades como CUT e UNE assinam manifesto de solidariedade à Coreia do Norte em que chamam a Coreia do Sul de "fantoche'' e atribuem ao "imperialismo belicista" dos EUA o risco de conflito.

Toma lá... Senadores acusam Renan Calheiros (PMDB-AL), Eunício Oliveira (PMDB-CE) e Gim Argello (PTB-DF) de segurar uma indicação para diretoria de vigilância sanitária na Anvisa, vaga do atual governador do Distrito Federal, Agnelo Queiroz, há 40 dias.

... dá cá A análise do nome de Ivo Bucaresky para o cargo está parada na Comissão de Assuntos Sociais desde o dia 27 de fevereiro, mas o trio, segundo parlamentares, congelou a nomeação para negociar uma outra diretoria na agência para o PMDB.

Tudo azul Diante das queixas de prefeitos à paralisia do Comitê de Articulação Federativa na era Dilma, a Secretaria de Relações Institucionais cita a ampla adesão a encontros promovidos com municípios para dizer que não há crise na relação.

X da questão O que os prefeitos esperam, no entanto, é que a presidente dê aval, durante evento em Brasília no dia 23, à medida que permite contratação de médicos formados em outros países para atuar na rede pública.

TIROTEIO

Dilma e Mantega pisam tanto no tomate no controle à inflação que, para o brasileiro, a salada de todo dia virou um luxo inacessível.

DO DEPUTADO FEDERAL DUARTE NOGUEIRA (PSDB-SP), sobre a alta de preços dos alimentos, que tem o tomate, que subiu 106% em 12 meses, como símbolo.

CONTRAPONTO

Alfinetadas acadêmicas

O brasilianista Timothy J. Power, da Universidade de Oxford, na Inglaterra, conduz uma pesquisa sobre o presidencialismo de coalizão em nove países, entre eles o Brasil. Entrevistado por um estudante de doutorado para o estudo, o deputado Bonifácio de Andrada (MG) quis saber quem o coordenava. Ao ser informado, ironizou:

-Ah, o americano que só conhece o Brasil pelos livros.

Em palestra na USP, Power contou o caso e retrucou:

-Conheço o Andrada. Nove mandatos, é mineiro de Barbacena. Ele escreve alguns artigos sobre política e também se considera um intelectual...

com FÁBIO ZAMBELI e ANDRÉIA SADI