Volta, Lula
Prestes a retomar o protagonismo no meio sindical e reiniciar suas caravanas pelo país, Lula prometeu ontem a dirigentes da Força e da CUT intermediar acordo que evite perdas aos trabalhadores na medida provisória dos portos. Disse ainda que negociará com Dilma Rousseff atenção à pauta da marcha a Brasília, programada para o dia 6. Apesar da movimentação, o ex-presidente cortou apelo de Paulo Pereira da Silva (PDT-SP) para se candidatar novamente à Presidência em 2014.

-
Velha guarda Com abertura do ex-presidente, o evento comemorativo dos 30 anos da CUT, amanhã, reunirá lulistas históricos, como Vicentinho, Luiz Marinho, Jair Meneguelli e Jacó Bittar, além do ministro Gilberto Carvalho (Secretaria-Geral).

Fica, Dilma Do presidente da CUT, Vágner Freitas, sobre a eleição de 2014. "Estamos fechados com Dilma. Achamos que a presidente terá um segundo mandato."

Assim não A beligerância entre Brizola Neto e seu antecessor no Ministério do Trabalho, Carlos Lupi, incomoda Dilma. A gota d'água foi a manifestação organizada pela irmã de Brizola, Juliana, que resultou na pichação de muros em Porto Alegre acusando o ex-ministro de criar "mensalão" no PDT.

De fininho Como pedetistas têm convenção em março, a expectativa é que Brizola Neto deixe a pasta com o discurso de que precisa disputar o controle do partido.

Recuo Em derradeira tentativa de afagar as centrais, o ministro anuncia hoje portaria que veta a chamada "fábrica de sindicatos", projeto apresentado por ele como bandeira na posse, em maio.

Festança Michel Temer promoverá amanhã, no Palácio do Jaburu, jantar em homenagem a José Sarney (PMDB-AP). O evento para o ex-presidente do Senado terá participação de ministros e governadores do partido.

Atemporal Eduardo Campos (PSB) evita usar números de 2011 e 2012 quando apresenta estudos críticos sobre desequilíbrio na relação entre União, Estados e municípios, uma de suas bandeiras. "Isso é para que não digam que estou falando mal da presidente Dilma", diz.

Bipolar Foi "notada e anotada", nas palavras de um ministro, a ausência da cúpula do PP na festa do PT na semana passada. Auxiliares de Dilma dizem que a presidente cobrará do partido definição sobre 2014. O presidente da sigla, senador Francisco Dornelles (RJ), é primo de Aécio Neves (PSDB-MG).

Alerta geral Petistas próximos de Dilma veem com preocupação o ultimato dado ontem pelo PMDB-RJ. Lindbergh Farias obteve garantias de que será candidato ao governo, e o diagnóstico no PT é que não há margem para intervenção nacional.

SOS 100 dias Pressionado a tirar do papel suas promessas de campanha, o prefeito Fernando Haddad enviou circular para todos os secretários cobrando o envio, até amanhã, de planilhas com projetos nos quais é possível pleitear verba federal para São Paulo.

Porta... Preocupado em melhorar sua imagem, Renan Calheiros (PMDB-AL) copiou quadro dominical no qual Silvio Santos anunciava na TV as atividades dos presidentes nos anos 70 e 80.

... da esperança Sua versão da "Semana do Presidente" é um boletim eletrônico produzido pela assessoria da presidência do Senado com fotos, discursos e encontros do peemedebista.

Visita à Folha Thomas Traumann, porta-voz da Presidência da República, visitou ontem a Folha.

com FÁBIO ZAMBELI e ANDRÉIA SADI
-
TIROTEIO

"Querem condicionar a aliança nacional a uma chantagem no Rio. Impor candidato sem pensar nos eleitores é inaceitável."

DO DEPUTADO ALESSANDRO MOLON (PT-RJ), sobre o PMDB fluminense ameaçar boicote a Dilma Rousseff caso o PT não apoie Luiz Fernando Pezão.
-
CONTRAPONTO

Só pensa naquilo

Um grupo de ministros se reuniu no mesmo helicóptero no fim do aniversário do PT, na zona norte de São Paulo, na semana passada. De lá, iriam ao aeroporto de Congonhas, pegar carona no avião presidencial. Alguém notou a ausência do presidente do PMDB, Valdir Raupp.

-O Raupp vai sair da base -, respondeu um assessor.

Até então distraída, a ministra Ideli Salvatti (Relações Institucionais) teve um sobressalto:

-O Raupp vai sair da base? Como assim?

Aos risos, os colegas explicaram que se referiam à Base Aérea, de onde sairia o avião, e ela se acalmou.